Republikánská strategie , jak čelit znovuzvolení prezidenta Obamu .
Vedoucí představitelé Republikánské strany ospravedlňují svou politiku tím , že se snaží bojovat proti volebnímu podvodu .
Brennanová Center si však myslí , že to druhé je mýtus , protože potvrzuje , že volební podvod ve Spojených státech je vzácnější než počet lidí zabitých bleskem .
Republikánští právníci za 10 let ve Spojených státech mimochodem zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů .
Jedna věc je jistá : tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na účast voličů .
V tomto smyslu tato opatření částečně narušují demokratický systém Spojených států .
Na rozdíl od Kanady jsou Spojené státy zodpovědné za uspořádání voleb v jednotlivých státech .
V tomto smyslu většina amerických vlád vyhlásila od roku 2009 nové právní předpisy , které komplikují postup registrace nebo výstupu .
Tento jev nabyl na významu po volbách , které se konaly dne 28. listopadu 2010 , kdy bylo ve 26 státech zaznamenáno 675 nových republikánských zástupců .
V důsledku toho bylo v roce 2011 zavedeno 180 legislativních návrhů , které omezují výkon volebního práva ve 41 státech .
Nový volební zákon požaduje , aby voliči předložili světelnou kartu a důkaz občanství Spojených států .
Tyto právní předpisy navíc zkracují dobu pro předčasné hlasování , prohlašují právo na neplatné právo zaregistrovat se jako voliči v den voleb , a občanům vybírají volební právo , pro něž je tento akt vydán .
Před volbami v roce 2006 žádný stát v USA nepožádal voliče , aby ukázali svůj odznak .
Indiana byl první stát , který vznášel takový požadavek .
Nejvyšší soud Spojených států v roce 2008 potvrdil ústavnost Indianského zákona .
republikánské úřady se rychle zabývaly rozšířením této praktiky na další země .
Během posledních dvou let podporovali 34 států , které donutily voliče , aby ukázali odznak .
Je důležité si uvědomit , že na rozdíl od Quebecu nemají američtí občané univerzální průkazy totožnosti , jako například kartičku zdravotního pojištění .
Ve skutečnosti 11 % občanů USA , tedy 21 milionů náhodných osob , nemá žádnou světelnou kartu vydané vládními orgány jejich státu .
Navíc pět milionů nově zvolených uživatelů v roce 2012 takovou kartu nemá .
Často se však platí více než sto dolarů za získání potřebných dokladů .
Tato nová omezení nepřiměřeně ovlivňují mladé lidi , menšiny a osoby s nízkými příjmy .
Ve skutečnosti 25 % Afroameričanů , 15 % osob s příjmem nižším než 35 000 , 18 % občanů má 65 let a 20 % voličů mezi 18 a 29 lety , nemá k dispozici potřebnou zelenou kartu .
To je ještě víc .
Studentům , kteří jsou považováni za voliče , kteří častěji dávají svůj hlas demokratickým kandidátům , není v některých zemích povoleno používat svůj světelný průkaz vydaný jejich ústavem .
Na druhé straně ty samé státy umožňují členům rybářských nebo loveckých sdružení , kteří budou více volit pro republikánskou stranu , aby využili volebních karet vydaných těmito kluby .
Před rokem 2004 žádný stát nepožádal o důkaz občanství .
Arizona byla první stát , který takový požadavek zavedl .
Od roku 2011 přijal tucet států zákony , které požadují , aby voliči prokázali své občanství v USA .
Tato opatření mají jednoznačně za cíl omezit hlasy hispánských obyvatel .
Je jasné , že dva ze tří hispánských voličů dávají přednost demokratické straně .
Kromě toho republikánští zákonodárci v roce 2011 podporovali právní předpisy v osmi státech , které zrušily registraci voličů v den voleb .
Kromě toho jste omezili právo jednotlivců a skupin na podporu voličů , kteří se chtějí registrovat .
Tato omezení nejsou bez následků .
Například kampaně zaměřené na registraci voličů ve všeobecných volbách v roce 2004 pomohly zaregistrovat přibližně 10 milionů občanů .
Protože opatření přijatá od roku 2009 snížila míru registrace nových uživatelů v roce 2010 o 17 % ve srovnání s rokem 2006 .
Kromě toho republikánští zákonodárci v pěti dalších státech přijali právní předpisy , jejichž cílem je zkrátit dobu pro předčasné hlasování .
Například ve všeobecných volbách na Floridě v roce 2008 bylo 33 % voličů , kteří volili předem , afro-američanů , přestože tvoří pouze 13 % voličů státu .
Totéž platí pro hispánské obyvatelstvo .
Tato skupina tvořila pouze 11 % voličů , ale 24 % občanů , kteří volili předem .
Na rozdíl od toho , běloši , kteří tvořili 76 % voličů , tvořili pouze 46 % voličů , kteří předem volili .
Samozřejmě , že demokratičtí zákonodárci a jejich zastánci důrazně nesouhlasili s přijetím právních předpisů omezujících registraci voličů .
Několik návrhů právních předpisů bylo zablokováno vetováním demokratických guvernérů .
Generální prokurátor Spojených států zasáhl , aby pozastavil kontroverzní zákony .
Podařilo se jim částečně omezit škody .
Například pouze 16 z 34 států vydalo zákony , které požadují povolení k pobytu .
Nová pravidla zavedená v roce 2012 však bezpochyby ztíží výkon volebního práva .
Demokratičtí kritici odsuzují stranickou politickou povahu přijatých právních předpisů a považují je za jasný cíl ovlivnit výsledky v členských státech , které jsou pro rok 2012 klíčové .
Zpráva Brennanová Center z roku 2011 ukazuje , že státy , které přijaly tyto právní předpisy , představují 171 z 270 hlasů , které jsou nezbytné pro získání předsednictví ve voleném orgánu .
Je příliš brzy na to , abychom potvrdili , že tyto změny ve volebních předpisech budou mít značný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012 .
Jedna věc je jistá : tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na účast voličů .
V tomto smyslu tato opatření částečně narušují demokratický systém Spojených států .
Je to test , nebo ne ?
Test PSA skutečně někdy přináší chybné výsledky s nesprávnými nebo špatnými , ale také nesprávnými výsledky , které vedou k zbytečným lékařským zásahům .
To znamená , že muži , kteří jsou již nyní nerozhodní , budou více váhat s prováděním předběžných testů .
Měl by být test nebo ne ?
Máme názor dvou odborníků .
Ve studiích , které byly provedeny ve Spojených státech , bylo mezi kontrolními skupinami mnoho faktorů , takže je obtížné tyto údaje interpretovat a poskytovat jasná doporučení .
Další studie , tentokrát z Evropy , došla k závěru , že rozdíl mezi úmrtností pacientů s včasným zjištěním je odlišný .
Tato studie také ukázala , že po dvanácti letech sledování bude pravděpodobnost vzniku metastáz o 30 až 40 % vyšší , pokud nebude provedeno první odhalení .
Proto doporučuji , aby byl tento test proveden od 50 let , resp. 40 let , kdy má člověk přímé příbuzné , kteří již byli postiženi rakovinou prostaty .
Muži afro-amerického původu jsou také více ohroženi .
Důležité je rozhodnout se správně , jakmile si někdo všimne rakoviny .
Existují druhy rakoviny , které jsou agresivní a další , které jsou připravené .
Pacient musí být plně pochopen rozsahem rizika jeho onemocnění rakovinou tím , že ukáže možné možnosti , jak léčit rakovinu prostaty , aniž by narušil kvalitu života v dlouhodobém horizontu , a v těchto případech se spíše rozhoduje o aktivním monitorování onemocnění .
Dnes se u mnoha mužů , u nichž byla rakovina identifikována , nevyskytuje žádná léčba , protože její rakovina není agresivní a není hrozbou pro její život .
Navrhuje se jim aktivní sledování a nabízí jim léčba , pokud jde o vývoj nemoci .
S větší pečlivostí určujeme kritéria pro rozhodování o tom , kdo by měl být a kdo ne .
Proto doporučuji provedení testů .
Ale nejdůležitější je mluvit se svým doktorem , aby rozhodl , zda by měl být prováděn nebo ne .
Ve spolupráci s mezinárodní společností pro urologii Movember vynalezl nástroj , který umožňuje zhodnotit výhody a nevýhody testů PSA .
Tento dokument ( v současnosti pouze anglicky , ale překlad bude brzy k dispozici ) může být stažen na následující adresu : http : / / ca.movember.com / fr / mens-health / prostate-cancer-screening
" Prevence nemoci "
Bohužel neexistuje žádný zázračný lék na prevenci rakoviny .
Navzdory pokroku ve výzkumu je přijetí zdravého způsobu života tím nejlepším způsobem , jak snížit riziko onemocnění .
Odhaduje se , že 30 % případů rakoviny by se dalo předejít , kdyby se všichni dobře najedli a mohli se dostatečně hýbat .
" Kdyby nebylo kouření , tato hodnota by se zvýšila alespoň na 50 % , zdůraznil André Beaulieu , mluvčího kanadské společnosti pro boj s rakovinou .
Předpokládá se však , že přibližně 10 % případů rakoviny je způsobeno dědičností .
Některé z nich zůstávají naprosto nevysvětlené .
Pro kanadskou společnost s rakovinou je boj proti závislosti na tabáku nadále prioritou , a to navzdory poklesu počtu kuřáků .
Kouření způsobuje 85 % případů rakoviny plic .
Je to také nebezpečný faktor pro několik dalších druhů rakoviny .
Poškozuje lidské zdraví .
Dnes je v Quebecu 1,5 milionu kuřáků a mluvčího Andrého Beaulieua je jich líto .
Povzbudivé údaje : 10 let po tom , co jste se vzdali té cigarety , se zmenšilo riziko úmrtí na rakovinu o polovinu .
Ta váha , ta váha .
Podle kanadské společnosti pro boj s rakovinou také obezita a obezita podporují vypuknutí nemoci .
Zdá se , že zvyšují riziko rakoviny prsu , tlustého střeva , jícnu , slinivky a děložního čípku .
" Výzkum ukazuje , že pravidelná fyzická aktivita chrání rakovinu tlustého střeva po celý život . "
Je to dieta .
Organizace také doporučuje omezit konzumaci červeného masa .
Příliš mnoho zvyšuje riziko , že onemocní rakovinou tlustého střeva .
Také bychom se měli vyhýbat párům .
Konzervace masa z predátorů , sucha nebo soli může vést ke vzniku karcinogenů .
" Ta může poškodit tělesnou buňku a vést k rozvoji rakoviny , " říká .
To jsou vitamíny .
V posledních letech se několik vědců zabývalo vztahem mezi vitamínem a rakovinou .
Ale vaše vyšetřování je v současné době neprůkazné .
Podle Kanadské společnosti pro boj s rakovinou jsou studie vitamínu E protichůdné .
Jedna studie zjistila snížení rizika rakoviny prostaty , ale druhá více než to .
Dopad vitamínu D na rakovinu nebyl také jasně patrný .
Kromě toho pan Beaulieu zdůrazňuje , jak je důležité , aby jeho lékař hovořil o svých obavách a o svém rodinném předvídání .
" Počáteční test nezpůsobí rakovinu . "
Higgsův boson analyzuje
Oznámení o pravděpodobném objevu Higgsova bosonu loni v létě vzbudilo značnou pozornost , a to z dobrého důvodu .
Ve skutečnosti se věří , že tento Boson není zapojen do ničeho menšího než do mechanismu zodpovědného za masu všech objektů ve vesmíru .
A konečně , je to poslední věc , jejíž existence je předpovězena standardním modelem - naším nejlepším nebo nejméně falešným " prohlášením přírody a chování hmoty , ale empiricky dosud nebyla zaznamenána .
Ale pro fyziky to ještě není úplně jisté , že je to Higgs .
Bez stínu pochybnosti víme , že máme novou součástku a že je velmi podobná Higgsovu bosonu , který předpověděl standardní model .
Navíc se to zdá být potvrzeno novými daty , které byly tento týden představeny na velkém fyzikálním kongresu v Kjótu , ale stále ještě chybí údaje , které by byly zcela bezpečné .
Předpokládejme však , že se skutečně jedná o Higgs , protože se zdá , že existuje jen malé riziko , že se oklameme , a podívejme se , o co jde .
V tomto světě existuje nevyhnutelně nevyhnutelný zákon , který způsobuje , že dvě objekty nemohou být současně přítomny na stejném místě .
Není možné toto pravidlo porušovat - a nesnažte se ho porušovat , protože si ublížíte .
Protože i když je částicová fyzika opravdu podivný svět , ukazuje se , že tento zákon se vztahuje i na ni : Pauliin princip vyloučení , který říká , že dvě částice nemohou být ve stejném prostoru ve stejnou dobu , kdy se nacházejí ve stejném " kvantovém stavu , " přičemž tento stav je z velké části tvořen některými jeho vlastnostmi .
Na základě toho , že fyzici rozdělili částice do dvou kategorií .
V jednom rohu se nacházejí dobří občané , kteří jsou nazýváni Fermione a jsou poslušni Pauliho principu .
A v druhé straně se bosony , zlý gang anarchistů , kterým není nic svaté - rozhodně ne ten princip , což znamená , že se mohou nacházet na stejném místě ve stejnou dobu .
Tito bosové se v souladu s webovou stránkou The Particle Adventure z Berkeley dělí na dvě skupiny : mezony , které zde nebudeme léčit , a " částice síly , " které šíří velké přírodní síly a se kterými je Higgs-Boson nějak příbuzný .
Je však třeba zdůraznit , že tito bosové nejsou všichni exotické bytosti , jak by se dalo čekat .
Pokud jste schopni číst tuto chronickou historii , pak jen díky bossovi mimořádné banality : fotografu nebo světelné částice , který je " poslem " elektromagnetické síly .
Pokud částice s elektrickým nákladem zrychlí nebo změní směr , elektromagnetické pole bude na tomto místě narušeno , jako kamínek hozený do jezírka .
Tato " porucha " vytváří elektromagnetickou vlnu ( světlo , infračervené nebo ultrafialové záření atd. ) a tato vlna není nic jiného než foton , a tedy jeden z bosonů " nositelů síly . "
" Stabilní pole . "
Totéž platí pro Higgsův boson , s rozdílem , že jiné pole , Higgsovo pole , musí být narušeno , aby se tento boson ukázal .
Higgsovo pole je však mnohem stabilnější než elektromagnetické pole ; patogen musí dosáhnout velmi vysoké energie , trochu srovnatelné se zmrazeným rybníkem , jehož povrch by mohl být vyvrácen jen velmi silnou skálou .
Proto je třeba obrovského urychlovače částic , jako je CERN - Large Hadron Collider je kruh s objemem 27 km k dosažení těchto zdrojů energie .
Analýza elektromagnetického pole je opět užitečná pro objasnění vztahu mezi Higgsem a masou .
Ve skutečnosti to nejsou všechny částice a ne všechny materiály , které působí na elektromagnetickém poli .
Někteří , například magnety , tak činí , ale jiní ne - například list papíru by sám od sebe nikdy nedržel ledničku .
A stejně tak všechny částice nekomunikují na Higgsově poli : ti , kteří ano , mají hmotnost , zatímco ostatní ( jako fotografie ) nemají žádnou hmotnost .
Na co může být nyní všechen tento výzkum " dobrý , " ptá se paní Plamondonová ?
Pro vědu slouží k přezkumu standardního modelu ( SM ) , a také umožňují fyzikům , aby se pečlivě zabývaly rozdíly mezi zjištěními a předpověďmi SM .
Mimochodem , existuje mnoho fyziků , kteří velmi dychtí po tom , aby tyto rozdíly byly nalezeny , protože ten nejmenší rozdíl by mohl otevřít dveře " nové fyzice " a zacelit některé mezery v modelu .
Je třeba říci , že druhé má stále velké nedostatky , protože nenabízí prohlášení o gravitaci ( ups ! ) a temnou hmotu , která tvoří přibližně 80 % hmoty ve vesmíru ( opět ups ! ) .
Nicméně v rámci CERN nebyly dosud zjištěny takové rozdíly .
Následky
Účinek tohoto výzkumu pro širokou veřejnost je těžší předvídat , ale nebylo by správné předpokládat , že žádný nebude .
Mimochodem , na začátku šedesátých let průkopníci laseru v Bellových laboratořích nepředpokládali , že jejich práce přinese revoluci .
Viděl jste vědecké aplikace , ale nic víc .
Ve skutečnosti nám zesnulý fyzik Willard Boyle , který pracoval v Bell Labs , kde byl laser vynalezen v šedesátých letech , a který v roce 1962 vynalezl první permanentku , již řekl , že laser byl zpočátku považován spíše za laboratorní hru .
Představte si ...
Aplikace se navíc mohou objevit i ze všech nástrojů , které se týkají výzkumu .
Například Willard Boyle v roce 1969 během své práce v optice vynalezl malý světelný senzor .
I když to nebyl původní záměr , tento senzor dnes slouží všem digitálním kameram po celém světě jako " oko " a v roce 2009 mu nabídl Nobelovu cenu za fyziku .
Samozřejmě to neznamená , že činnost LHC nevyhnutelně změní naše životy , ale znamená to , že to nikdy nemůžete vědět ...
paliativní péče - nejlepší způsob , jak zemřít ...
S Výborem pro důstojnost Quebec nedávno projednala citlivou otázku života .
Rozprava se musí brzy znovu otevřít , i když je připraven legislativní návrh .
V této důležité oblasti však zbývá ještě hodně práce .
Le Devoir se na to snažil podívat zblízka .
Před pár týdny bydlel pan L. sám ve svém bytě v Montérégie .
Rakovina prostaty , která ho vychovala , mu dala dvouletou lhůtu .
Dali jste mi pět let života , já jsem zvládl sedm let , a on řekl , že je napůl člověk , který leží ve své posteli v domě Palliativy , kde byl Victor-Gadbois v Beloeil , kde přijel den předtím .
" Je to však vždy šok , na který nelze být připraveni , " říká .
Nemoc dělá svou práci : nezměrná slabost mu brání jít sám na záchod a dokonce i jíst sám .
Seděl u stolu před dobrým obědem a souhlasil s tím , že si nechá pomoct s jídlem .
Odvážně se mu dokonce podařilo usmívat se a mluvit s cizími lidmi , kteří jsou kolem něj zaneprázdněni , nosit mu léky a dát mu koupel .
Odvaha obyčejné smrti .
" Mým největším přáním je vyléčit můj průjem , protože je to ponižující , " říká .
O několik hodin později našel tým lék na toto zlo .
" V průběhu života se dozvíme , že muž močí vestoje , " řekl Pierre Brodeur , psycholog v domě Victora-Gadboise .
Návrat do dětství je pro některé lidi nepřijatelné ponížení .
" Závisí to na schopnosti člověka přijmout krok zpět . "
Protože podle názoru několika lidí , kteří pracují v paliativní péči , se tyto kroky odehrávají ve velkých událostech .
Všichni pacienti , kteří jsou umístěni do domova Palliativy Victor Gadbois , trpí rakovinou .
Máte maximální délku života na tři měsíce .
V této fázi je již nejsou zahlcovány doktory a sestřičkami , které se o ně starají , takzvanou " uzdravující " léčbou .
Paní A. 89 let se nejvíc obává , že zemře s vědomím a udušením .
Ale díky té nemoci jsem opravdu poznala své děti .
" Mám dobré děti , " přidejte je .
" V životě už nemám žádná přání , " říká , než přijme , že si nasadí masku , která jí pomůže dýchat .
V příštích dnech stále očekává návštěvu svého syna , který je z Itálie .
V domě Victora Gadboise je skupina dobrovolníků pro osobní péči a asistenci při přijímání potravy .
Palliativy se použijí tehdy , když už nejsou jiné možnosti .
Pro potěšení ze smrti .
V Quebecu je na 11 700 obyvatel postele pro paliativní péči .
To je velmi málo , když uvážíme , že jednoho dne všichni zemřeme .
Tady bude život pokračovat za nejlepších možných podmínek . Dr. Christiane Martelová , jedna z doktorek v domově .
Fyzické , emoční nebo duchovní pohodlí .
Umírajícímu se dostane ústní péče s brandy nebo Pepsi .
diabetici už nebudou muset kontrolovat své hladiny cukru .
A smrt je součástí každodenního života .
Včera večer jsme dali panu X pivo , které zemřelo během noci .
Dnes ráno bude jeho syn pít pivo u nohou zesnulého .
" Pomáháme rodinám i pacientům stejně , " uvádí ředitelka péče Nathalie Savardová .
V domě Victora Gadboise není den jako ten druhý .
Kromě 93 let starého muže , který si užívá posledního rodinného shromáždění na dvoře a je dobře podepřen svými polštáři , zatímco na jeho počest plivete , mladý muž z 36 let , který je obklopený rodiči , manželkou a dvěma malými dětmi tragicky poté , co se pokusil o přežití .
Již šest měsíců je na pacientech s rakovinou , kteří jsou ve věku méně než 45 let , stále přítomno tři až pět postelí , a Dr. Christiana Martel s nimi sdílí znepokojení .
53 % pacientů umístěných do domova Victora Gadboise pochází z jejich domovů , 47 % z nemocnice .
Problém přístupu k paliativní péči
Říká se , že 77 % Kanaďanů nemá přístup k paliativní péči , tedy péči , která by měla ulehčit utrpení pacientů , když tito lidé dosáhli konečné fáze jejich života , ať už doma , v nemocnici nebo v pečovatelském domě .
A několik organizací , jako například Domov Victora Gadboise a společnost pro domácí paliativní péči ve velkém Montrealu , se více či méně zaměřuje na péči o pacienty s rakovinou .
Právě tento velký nedostatek v oblasti zdravotní péče v Quebecs způsobuje , že někteří z odborníků specializovaných na paliativní péči čelí přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě s obavami .
Od října je v oběhu manifest podepsaný předními osobnostmi paliativní péče , jako jsou Dr. Balfour Mount a Dr. Bernardem Lapointe , aby vyjádřili svůj nesouhlas s touto iniciativou .
Podle Dr. Christiany Martel není systém zdravotnictví v Quebecu dostatečně výkonný , aby zajistil , že všechna práva na kvalitní a kvalitní péči budou mít před tím , než se smíří se smrtelnou pomocí .
Nedávno řekla , že jsem viděla pacientku , která byla 14 dní v bolestech na pohotovosti , aniž by byla přijata opatření na zmírnění bolesti .
Obávám se , že pacienti chtějí zemřít jen proto , že nedostávají odpovídající zdravotní péči .
A zároveň několik onkologů léčí své pacienty navzdory nejhorším předpovědím až do posledního dne .
Šance na přežití Hélène Richard byla minimální , když se rozhodla ukončit chemoterapii .
Když jsem řekla své onkologii , že ji přestanu léčit , odpověděla mi , že lituje , že jsem se vzdala boje , řekla mi to .
Ale řekla mi , že jsem skončil .
Bez omnipotentní péče .
Dr. Martel se domnívá , že 90 % pacientů , kteří požádali o smrt , děkuje pečovatelskému personálu , že toto přání nebylo splněno poté , co byla jejich bolest zmírněna týmem paliativní péče .
Je však třeba jasně říci , že paliativní péče o péči o bolest není omnipotent .
Po Elsie Monereauové , ředitelkě paliativní péče o společnost v Montrealu 8 % pacientů nereaguje na léčbu bolesti .
Na konci života se tedy lékaři často uchýlí k terminálnímu sedativu , které má za cíl buď sporadické nebo trvalé uspávání pacienta v době jeho smrti .
Už nemůžeme předstírat , že nevnímáme tuto část utrpení .
Pacienti bez zmírnění bolesti budou mít stále častěji možnost uchýlit se k této terminální sedativům .
Všichni pacienti , jejichž bolest není zmírněna , říkají stejné rčení : " Chci zemřít . "
Ale to nutně neznamená " chci , abyste mě uspal , " ale " chci , aby se moje bolest zmírnila . "
Realizace této zprávy byla možná díky novinářskému grantu kanadských výzkumných ústavů .
Skandály s nemovitostmi v Quebecu
Úředníci z úřadu pro výstavbu , stavební společnosti , finanční zprostředkovatelé politických stran a specialisté z italské mafie každý den říkají , co vědí o skvělém " systému " ve stavebnictví , úředníci , politici , odboráři a mafie .
" Průmysl , " který byl pro daňové poplatníky Quebecs velmi drahý , zejména v 90. a 200. letech .
" Je zvláštní , jak se tento systém rozpadá od té doby , co byla přijata drastická opatření , " zatímco Jacques Duchesneau , poslanec Evropského parlamentu v Quebecu a bývalý velitel Montrealské policie .
Tento skandál byl odhalen kvůli podrobnému vyšetřování zpronevěry v souvislosti se Smlouvami o výstavbě tramvají v Quebecu , které tehdejší premiér s neochotou souhlasil .
Zpráva paní Duchesneauové zavedla přímou vazbu mezi průmyslem , tajným financováním stran a úplatky úředníků .
" Od začátku vyšetřování v roce 2010 , " zdůrazňuje , " že samotné ministerstvo dopravy ušetřilo miliardu dolarů na Smlouvách , " protože někteří lidé měli své instinkty , aby si udrželi svůj díl !
" Charbonneau komise " již porazila dva starostu , " dodává , že doufá , že se jí podaří " ukázat taktiku za jednotlivci . "
Jeden rok 2011
Stálá protikorupční jednotka , která byla vytvořena v roce 2011 , vyvíjí velké úsilí s jejími vojáky na auditory , vyšetřovatele a vládní vyšetřovatele .
Kromě toho policisté z Marteau , kteří od roku 2009 způsobili , že Montrealský " mechanismus kanalizace " se při umělém rozšiřování Smluv pohybuje zdrženlivěji ...
V posledních týdnech provedla sérii domovních prohlídek a obvinila z podvodu a korupce proti místním zástupcům , jako jsou Frank Tampino a Richard Marcotte , který je starostou předměstí .
Další na seznamu je Gilles Vaillancourt , který právě rezignoval z funkce starosty Laval , třetího největšího města Quebecs .
Je podezřelý z neustálého braní úplatků výměnou za veřejné zakázky .
Ve skutečnosti byli obviněni technici z Montrealu a podnikatelé italského původu , například Tony Accurso a Lino Zambito .
Druhá strana vyvolala rozruch tím , že Komisi informovala o fungování systému pro získání veřejných zakázek .
Sám po několik let zaplatil 3 % z hodnoty smluv získaných v Montrealu zprostředkovateli napojenému na mafii , který převedl peníze na Unii Montreal , stranu starostu Géralda Tremblaye .
Pan Zambito měl v průběhu 20. století prsty ve všem tím , že poskytl více než 88 000 kanadských dolarů ( přibližně 68 000 EUR ) provinčním stranám , zejména těm , které tehdy měly moc .
Přiznal se také k tomu , že organizoval nezákonné financování bývalé liberální viceprezidenta Nathalie Normandeauové .
Smlouvy o kanalizaci , jejichž náklady uměle nafoukl .
V Montrealu fungoval systém korupce bez problémů .
Bývalý stavební inženýr Gilles Surprenant to před Komisí podrobně popsal : za deset let dostal od stavební společnosti dary , pozvánky na cestování , golfové turnaje , restaurace a hokej , a úplatky ve výši 736 000 dolarů výměnou za smlouvy o kanalizaci , jejichž náklady uměle nafoukl .
Další policisté v tramvaji připustili , že se nechali podmáznout umělým navýšením faktur o 30-40 % .
Velitel starostovy strany , Martin Dumont , obvinil Tremblayho z toho , že úmyslně přehlížel rozpočet stínu , který naplnil jeho fondy černým financováním .
V důsledku těchto odhalení pan Tremblay na začátku listopadu odstoupil , což uvrhlo Montreal do vážné krize .
Chantal Rouleau byla jedním z prvních poslanců Montrealu , kteří varovali .
Jako starostka okresu Riviére-des-Prairies , na východě ostrova , odmítla od roku 2010 prodat místní pozemek za 5 milionů dolarů a prodat 1,6 milionu developerům na trhu s nemovitostmi .
70 % načerno ve volebních kampaních .
Z vyšetřování , které se v konečném důsledku provádí , uvádí , že " táhne na vlásku , který umožňuje pochopit , jak funguje systém infiltrovaný mravenci , aby bylo možné zlo zastavit a odsoudit viníky . "
Říká , že postup je " bolestivý , ale pozitivní . "
Snažíme se tuto ránu vyčistit , ale potřebujeme vyšetřovací jednotku pro Montreal a dohled , abychom zabránili návratu pochybných praktik .
Jak uklízet .
Je to v pořádku .
Jacques Duchesneau na své straně uvádí , že " úředníci ukradli několik set milionů dolarů , " ale především se zabývá úlohou " vedoucích představitelů , kteří vědí o taktice , " pokud nebyli zapleteni do podvodu !
Na základě 70 % černých peněz na financování volební kampaně v Quebecu říká : " Bylo mi řečeno , že se jedná o chabý pokus o realitu . "
Quebecs navrhuje , aby příspěvky byly omezeny na 100 dolarů , což by podle něj na situaci nic nezměnilo : " Dokud nebudou přísně omezeny výdaje na kampaň , budou v politice kolovat černé peníze . "
Doporučil úplnou revizi systému veřejných zakázek a financování politických stran : " Nemůžeme klesnout hlouběji , když se s odvahou dostaneme k jádru věci , můžeme tuto sněmovnu postavit na pevnější bázi s větším dohledem a právním předpisem . "
Pokud tento příběh poškodí mezinárodní obraz Quebecs a Montrealu , pan Duchesneau vyzývá ty , kteří se smějou , aby se podívali na vlastní dvůr ...
" PSG není FC Barcelona . "
V této sezóně jste s PSG dosáhl nového stupně .
Jak vysvětlíte tento pokrok ?
Lze to vysvětlit osobním pohledem , ale také novým rozměrem PSG .
Přišli skvělí hráči .
Každý den dělám pokroky po jejím boku .
Technici mi také hodně dali .
Tyhle prvky mě denně nutí , abych vylepšil svou herní úroveň .
A při hře je to ještě jednodušší .
Fotbal je rychlý .
Ale nejsem nadšený .
Od té doby , co jsem začal v centru přípravného výcviku INF Clairefontaine , až do doby , kdy jsem hrál v St . Etienne , jsem se vždy pohyboval dopředu .
Využijete konkurenci Carlo Ancelottiho ...
Noví studenti letošního léta jsou zvyklí na velmi vysoké úrovně her .
Taky víte , že každá cvičná jednotka je důležitá .
To vede k tomu , že hráč jako já se musí postavit a udělat , co je v jeho silách .
Mimochodem , Carlo Ancelotti mi dává hodně bodů ohledně mé herní pozice .
Má podporu trenérů jako Claude Makelele , který hrál na stejném místě jako já .
Je Ancelotti ten správný člověk ?
Samozřejmě , že ano .
Ancelotti prokazuje respekt všem technikům .
V Ligue 1 neexistuje žádná srovnatelná osoba a patří mezi nejlepší evropské trenéry .
Má bohatou zkušenost a vyhrál mnoho titulů s věhlasnými spolky .
Měl kontakt s velkými hráči .
Myslím , že v Paříži vyhraje další titul .
V lednu jsem s ním vedla povzbudivý rozhovor .
V té době jsem se zrovna zotavoval ze stanice pro zranění .
Důvěra , kterou ve mě vložil , je také vysvětlení mých úspěchů .
Co si myslíte o první části PSG sezóny ?
V Ligue 1 nám Lyon vzal místo vedoucího .
Ale my jsme v pasti .
Jedním z našich hlavních cílů je Liga šampiónů : tímto způsobem jsme se kvalifikovali na osminu .
Jaký je cíl této soutěže ?
Zkusíme se dostat co nejdál .
Od teď je možné všechno .
Nicméně budeme mít slovo proti velmi dobrým evropským týmům .
Nejprve se chceme stát první z naší skupiny před poštovním věku , abychom mohli dohrát odvetu za osminu .
Může se PSG stát z krátkodobého hlediska velkým evropským klubem ?
Už má rozpočet na ...
Aby se z Paříže stala velká evropská organizace , musí získat titul a získat dlouhodobé jméno .
Dnes tomu tak není .
Z finančního hlediska si PSG dává prostředky k tomu , aby tento projekt získal konkrétní podobu .
Bylo by to velké zklamání , kdybych nevyhrál titul Ligue 1 , jak tomu bylo v poslední sezóně ?
To by samozřejmě bylo velké zklamání .
Tento rok je pro nás opravdu důležité , abychom si tento titul osvojili .
Poslední sezónu jsme byli blízko .
V květnu jsme byli zklamáni , protože jsme byli dostatečně silní , abychom vítězství zastavili .
Dokončili jsme sezónu velmi silným úspěchem .
Dokončili jsme 79 bodů .
Normálně byste měli mít 79 bodů ...
Ale jiný tým , Montpellier , získal ještě lepší sezónu .
Myslím , že tento rok je správný .
I když o titul bojují velké týmy jako Marseille , Lyon nebo Bordeaux , myslím , že máme na to , abychom ho vyhráli .
Myslíte si , že média čekají příliš mnoho od PSG ?
Vzhledem k tomu , co bylo investováno , a vzhledem k tomu , že hráči , které máme , je normální , že se od nás očekává mnoho .
Naprosto souhlasíme .
Ale když vyhrajem v domácím zápase s Troyem 4-0 , a když pořád najdou něco , z čeho nás můžou obvinit , je to rozhodně frustrující .
Zajímalo by mě , co ještě lidé čekají .
Nikdy nemůžeme vyhrát každý víkend s čtyřnásobkem .
My nejsme FC Barcelona !
Snažíme se vytvořit herní plán .
Posádka se časem postaví .
V Lize šampiónů jsme ukázali sílu .
Podívejte se na Manchester City , klub , který se dva sezóny nedokázal kvalifikovat na osmiválcovou kartu a který také provedl obrovské výdaje !
Pokud jde o investované částky , měli jste 15 % náskok .
To by znamenalo , že naši protivníci a francouzské mistrovství by byli ignorováni .
Lyon a Marseille , které v poslední sezóně nebyly dobré , byly tímto novým PSG .
To ukazuje , že Ligue 1 je vzrušující .
Doufám , že v květnu vyhrajeme s úsměvem na rtech a řekneme si , že navzdory všem potížím jsme je nakonec vyhráli .
Zdá se , že PSG je zcela závislé na zásluhách , které provedl pan Ibrahimovic .
Je to tak lepší , že se mluví o " závislost na zdraví . "
To znamená , že Ibrahimovic je vysoce výkonný a střílí mnoho gólů .
Proto přišel a ukazuje , že je hvězdou Ligue
Všude , kde hrál , si uvědomil , že je skvělý hráč a hvězda světa .
V týmu respektujeme hráče i osobu .
Také respektuje lidi , kteří ho obklopují .
To , co udělal , je opravdu pozoruhodné .
To povzbudí ostatní , aby zlepšili svou hru .
Thiago Silva , který je jedním z nejlepších obránců na světě , také všem ostatním umožňuje dosáhnout pokroku .
Jak jste viděli EM 2012 s francouzským Národním týmem ?
Jako zklamání .
Chtěl jsem se zúčastnit tohoto EM .
Naneštěstí , moje zranění mi bránilo v tom , abych si užil trochu času .
Viděl jsem tam věci , ze kterých jsem vzešel .
Dnes se mi daří dobře hrát v národním týmu .
To byla moje naděje od mého křtu s Bleusem .
Z toho , co se stalo na Ukrajině , jsme si odnesli ponaučení a dnes musíme prokázat příkladné chování .
Co si myslíte o prvních měsících Didiera Deschampse na vrcholku Bleuse ?
Má slibné výsledky .
Máme dobrou pozici v týmu WM .
Trenér je přísný , blízký hráčům a stimuluje vítězství .
Stejně jako Laurent Blanc .
Ale nechci to srovnávat .
Blanc dosáhl svého cíle tím , že nás kvalifikoval na EM .
Doufám , že Didier Deschamps povede Bleus do Brazílie .
Je nucená remíza ze dne 16. října ve Španělsku ( 1 : 1 ) pro začátek ?
Tahle hra nám dodala důvěru .
Každý bojoval za všechny ostatní .
Před tímto setkáním ve Španělsku jsem nikdy neviděl srovnatelnou hru ve své kariéře .
S Bitcoinem je možné platit a prodávat bez banky .
Opak současné měnové výměny založené na centrálních bankách , identifikovaných transakcích a poplatcích za zpracování .
Kromě toho , stejně jako často , existuje politická vize v těchto technologiích : přesvědčení , že současný měnový systém tvořený bankovními monopoly vede k finančním krizím .
Je to skutečně virtuální měna ( ale v dolarech , eurech atd ) a také protokol pro bezpečnou výměnu , jako je BitTorrent , který umožňuje přímou výměnu souborů .
S 15 000 počítači v síti už bylo pokryto přibližně 200 000 transakcí .
Některé stránky berou Bitcoin jako dar nebo jako platbu .
Po tom , co Bitcoin v červnu 2011 dosáhl vrcholu 30 dolarů ( 23 EUR ) , spadl o pět měsíců později na 2 dolary , než se dnes vzpamatoval z přibližně 10 dolarů ( všechny kurzy jsou na webu bitcoincharts.com ) .
Nic zvláštního ve srovnání s světovým obchodem se skutečnými měnami nebo finančními produkty .
Nicméně Evropská centrální banka v říjnové zprávě o virtuálních měnách projevila zájem .
Popisuje Bitcoin jako " virtuální měnu s největším úspěchem , " " v soutěži s dolarem nebo eurem " a " podobně jako tradiční měny . "
Bitcoin se liší od jiných virtuálních měn , jako jsou " kredity , " které jsou používány k dosažení pokroku ve videohře , kterou můžete vyhrát nebo koupit ( a někdy i vrátit ) .
Sociální síť Facebook také vytvořila takovýto systém .
Obchod však vždy kontroluje a zpracovává centrální orgán .
Bitcoin znamená , že všechny síťové uzly jsou zároveň správci účetní knihy , kontroloři , emitenti peněz , kupci a prodejci .
Jak ta síť funguje ?
Každá transakce mezi dvěma uživateli se ve skutečnosti odehrává mezi dvěma e-mailovými adresami ve formě e-mailu .
S rozdílem , že uživatel si může za každou cenu vybrat jinou adresu , což zajišťuje anonymitu .
Řada dat týkajících se této transakce je elektronicky podepsána dvojitým šifrovacím systémem .
Síť tak může ověřit pravost transakce .
Obsahem souboru je také možné zajistit , aby byly v účetní knize veřejných účtů , která je rozšířená po celé síti , uvedeny bitcoiny Bitcoiny .
Klíčovým krokem je zahrnout tuto novou transakci do této knihy .
To se děje prostřednictvím matematického úkolu , který se spustí na počítači , přičemž vítěz , který je jakýmsi prozatímním centrálním bankéřem , má tu výsadu k tomuto dodatečnému řádku přidat .
Je to rozklad souboru , čili proměna velkého souboru na kratší a jasný elektronický otisk prstu .
Počítač " vezme novou transakci " a dá jí k ní číslo , než to celé " rozseká . "
Cílem je najít číslo , které vytvoří zvláštní otisk prstu ( mnoho nul na začátku ) .
Až se to číslo najde , ostatní uzly se mohou bez problémů podívat , jestli je to správné .
Tato transakce je proto trvale spjata s řetězem všech ostatních transakcí a jakákoli změna by mohla změnit otisk prstu .
Pokud chce někdo podruhé velmi rychle ( méně než 10 minut ) platit stejnými penězi , pouze jedna z těchto transakcí by byla ověřena sítí a druhá by zůstala bez vazby , protože oba mají odlišné otisky prstů .
Počítač , který to vyřešil , dostane 50 Bitcoinů .
Aby se zabránilo inflaci , bude tato odměna často poloviční , pravděpodobně do konce roku 2012 .
Bitcoiny , které jsou v oběhu , jsou tudíž omezeny na 21 milionů , ale jen na 1 milion , což dává určitý prostor ...
Kromě toho se zvyšuje obtížnost úkolu každým zlepšením výpočetní kapacity .
Život sítě má své vrcholy i pády .
Internetové stránky , které poskytují Bitcoin , byly napadeny a ukradeny Bitcoinovy vklady .
" Použitá slabá místa se nedotýkají skutečného protokolu , " říká Pierre Noizat , který právě zavedl Paymium , který je společností na placení reálných peněz a používá síť Bitcoin .
ECB také uvádí možnosti praní špinavých peněz prostřednictvím této anonymní služby .
Nicméně i hotovost má tyto nedostatky .
Důležití hráči , jako je Wikipedie , odmítají takové dary .
Jsou akceptovány ostatními jako blog Plattform WordPress .
Adi Shamir a Dorit Ron z institutu Weizmann v Izraeli nedávno analyzovali účetní knihu a ukázali , že téměř 80 % Bitcoinů není v oběhu .
V listopadu byl zahájen velký výprodej .
" Třicet tisíc dolarů bylo vyměněno , " těší se na to , že pan Holmquist , který pracuje pro společnost Coinabul , konvertoval Bitcoiny do zlata .
Pierre Noizat , který je také autorem knihy o této měně , pevně věří v potenciál této technologie jako sítě transakcí .
Jeho systém Paytunia odpovídá kreditní kartě ( se skutečnými penězi ) nebo neautorizované platbu mobilem , ale používá Bitcoin k ověření transakcí , které jsou levnější .
Majitel navíc spravuje svou identitu , takže může zůstat anonymní .
Systém může být snadno zaveden u obchodníků a ti nebudou muset nainstalovat nové terminály nebo počítačové programy .
Stačí , když zadáte adresu , kterou může " vyfotit a poznat " z telefonu , a Pierre Noizat tvrdí , že má tisíce uživatelů .
Je zjištěn obecný trend , kdy jsou hierarchické systémy přehodnoceny ve prospěch horizontálnějších systémů .
" Chvíli potrvá , než Bitcoin uspěje , ale rok 2013 by mohl být zlomový bod , " říká .
Ve své zprávě mimochodem ECB počítá s tím , že přehodnotí různá rizika , která jsou dnes velmi uznávaná , v případě úspěchu této měny .
Opustili jsme Afghánistán .
A co potom ?
Francouzské jednotky opustily svou odpovědnost v Afghánistánu ( Kapisa a Surobi ) .
NATO a USA by měly následovat na konci roku 2014 .
Je na čase , aby se Afghánská armáda znovu zmocnila svého území a aby Afghánci rozhodovali o své budoucnosti , aniž by od nás čekali všechno .
Trestali jsme zejména afghánské zemědělce tím , že jsme je považovali za teroristy .
A nás , našich 88 vojáků , kteří byli zabiti , a našich zraněných a zraněných .
Tálibán tvoří zahraniční extrémisté , bývalí vůdci , kteří uprchli do Pákistánu , ale často také farmáři , kteří odmítají ozbrojenou zahraniční přítomnost , jako tomu bylo v dobách Sovětů .
Chtějí bránit své staleté a archaické tradice , i když se k nim připojili džihádisté , Pákistánci , Arabové , Uzbekistánci a Tadžikové .
Tolika , někdy podporovaná místními povstalci , tu již nebudou , pokud se západní země stanou diskrétnějšími .
Odškodnění francouzských jednotek ze základny v Nijrabu , kterou jsem sledoval z kopce posetého mandlemi , financovaného z francouzských úvěrů , bylo řádně uskutečněno .
Nákladní a obrněné konvoje přeletěné helikoptérami dosáhly Kábulu , aniž by byly napadeny .
Od konce roku 2014 se Tálibán v Kábulu nedostane .
Podmínky se změnily od jejího neodolatelného pohybu v letech 1994 až 1996 .
V té době byl Kábul prázdný a země byla zaplavena válkou kvůli bojům různých povstaleckých skupin .
Její převzetí moci bylo tehdy považováno za jakousi úlevu a návrat k bezpečnosti .
Afghánské ženy platily za tmářství zemědělců , kteří byli poraženi organizací Al-Kajda , ale jejich situace se dodnes nezlepšila .
Bývalí mudžáhidové , Afghánská vláda a současný Tálibán mají společné přání udržet ženy v podřízeném postavení .
Hlavní osobnosti antisowjetské války se znovu dostaly k moci v roce 2001 .
Přeměnili se v spekulanty tím , že zabavili vládní pozemky , aby je mohli prodat jako půdu pro domy uprchlíkům z Íránu a Pákistánu , a tím využili masivní americké zakázky .
Oni se zdiskreditovali a většina z nich nebyla součástí boje .
Jak jsem slyšel v kampaních , lidé chtějí vládu , která nebude složena ze zlodějů .
Mnoho mladých lidí chce tuto zemi opustit , stejně jako ti , kteří mohli využít americké dotace : únik kapitálu je značný .
Mladí lidé jsou unaveni válkou a jejich ideologií .
Během svého vyhnanství v Íránu nebo Pákistánu se setkali s moderním světem a těšili se z jeho výhod .
Přibližně 65 % populace je méně než 25 let ; Kábul má nyní 5 milionů obyvatel , což je pětina populace .
Ve městech jsou státní školy plné dívek jako chlapci .
Těmto mladým lidem , kteří se nechtějí vrátit k tmářství bývalých stran nebo ke korupci některých vedoucích představitelů , bude třeba nabídnout pracovní místa .
Všechny ozbrojené strany , včetně ozbrojených , jsou posednuty mobilními telefony ; televizi s tureckými seriály , které představují moderní svět , se dívají všude .
Teď je tam armáda .
Budou orgány , pod jejichž vedením bude , považovány za legitimní ?
Bývalý velitel antisowitského boje se již snaží o obnovení milicí v provinciích , které se vyhnou moci centrální vlády .
Afghánistán , země horách se silnou místní identitou , měla těžit z určité decentralizace na příkladu západních národů , ale zrušením úřadu ministerského předsedy , který existoval od roku 1964 , z něj chtěli USA udělat centralizovaný stát se silným prezidentským státem .
Prezident Karzaud nechce žádné vnější kontroly , zejména při volbách naplánovaných na duben 2014 .
Jeho země je však od 50. let a dlouho předtím byla závislá na zahraniční pomoci .
Nebyly obnoveny průmyslová odvětví , funkční vodní elektrárny nejsou k dispozici a důležité zavlažovací systémy nebyly opraveny .
Všechno se dováží , kromě ovoce a zeleniny se nic nevyrábí .
Soukromá iniciativa má přednost .
V zemi , která byla 30 let ve válce zničena , by byla nezbytná státní kontrola infrastruktury .
Říká se , že Afghánistán má obrovské nerostné zdroje .
To ještě zvyšuje dojem , že západní země byly na místě , kde si je vzaly .
Bez energie na zpracování železářského a měděného srdce na místě nebo bez dopravy přes hory není možné těžit .
Číňané již téměř opustili měď mez Aynak , umožňují mezinárodním archeologům ( financovaným Světovou bankou ) na rozlehlých buddhistických místech , aby se na nich hrabali , a zůstávají hlavními zaměstnavateli provincie .
Jednoho dne bude také nezbytné , aby Afghánistán a Pákistán , na nichž jsou do značné míry závislé na dovozu a vývozu , obnovily normální vztahy .
Zrušení francouzských bojových jednotek skončilo 20. listopadu .
Nová smlouva o spolupráci zajišťuje pokračování tradičních forem pomoci : dívek a mládežnických symbolů , institutů pro francouzštinu na univerzitách , francouzském institutu , spolupráci ve vojenské , právní , lékařské a zemědělské oblasti , podporu archeologické delegace .
Od roku 2009 jedna služba " civilně-vojenských akcí " z ministerstva obrany ( Cimic ) , která byla v roce 2012 zastavena , zavedla řadu neziskových prací a opatření pro obnovu zemědělství a vykonala ji malá francouzská nevládní organizace , aby se pokusila získat " srdce a duše " a dosáhla nemožného cíle slučitelnosti pomoci a ofenzivních opatření .
Tato práce , pro niž byla nezbytná řada místních pracovníků , mohla pomoci potlačit povstání : zavlažování , studny , pitnou vodu , zalesňování , ovoce , ochranu půdy a zvýšení zemědělské půdy .
Jaký suvenýr necháme po vojenských výdajích ve výši 2 miliard EUR ?
Mnohem umírněnější rozpočet pomůže zlepšit místní životní podmínky , které jsou v těchto často ve více než 2000 metrech velmi tvrdé .
Na ambasádě zazněly desítky písemných otázek týkajících se malých zemědělských projektů z provincie Kapisa .
Aby se zemědělci zbavili vzpoury vedené zahraničními skupinami , což je podle jejich vlastních slov jejich přání , bylo by pro jejich dobro méně , lépe kontrolováno a bylo by třeba , aby se zapojili přímo do civilní pomoci .
Ústava s páčidlem v Egyptě
Jde o novou partičku pokeru , kterou hraje prezident Mohammed Mursi .
Zatímco Egypt , pokud jde o ústavní prohlášení , které mu dává dočasné neomezené pravomoci , zůstává víc než kdy jindy rozdělen , rozhodl se dát vše na jednu kartu .
K překvapení pro všechny ve středu oznámil , že ústavní shromáždění příští den schválí jeho konečné znění .
Před týdnem dal hlavy státu této sněmovně další dva měsíce na dokončení své práce .
Egypt se již téměř dva roky opírá o předběžný text , který byl několikrát pozměněn , což oslabuje institucionální stabilitu a vede k právnímu zmatku .
Tato nová iniciativa jen zajistila další rozdělení země .
Pro své odpůrce pan prezident trsá ve svém autokratickém deliriu tím , že stále " porušuje " své slovo " a " pošlapává právo . "
Jeho zastánci jsou přesvědčeni , že je to způsob , jak co nejrychleji ukončit institucionální a politickou krizi a urychlit proces přechodu .
Do čtrnácti dnů by se mělo konat referendum .
Velmi krátké období , které nutí bratry vzdát se svých záměrů a prohlásit Egypťanům text za odstavec .
Pro prezidenta je to také způsob , jak obnovit svou veřejnou a demokratickou legitimitu , zatímco v zemi zuří protesty .
Po vyslechnutí v rozhovoru s americkými týdeníky se zdá , že Mohammed Mursi je přesvědčen , že Egypťané budou hlasovat příznivě .
Především dává egyptským občanům ultimátum , aby hlasovali ve spěchu : " Buď budete hlasovat pro můj návrh , nebo si ponechám neomezené pravomoci , " které by měly být podle očekávání zastaveny po přijetí ústavy .
85 islamistických poslanců tohoto ústavního shromáždění včera tento text přijalo v podivné atmosféře .
Většina liberálů tuto výzvu nesplnila .
Krátce před ústavním prohlášením v polovině listopadu se odvrátili , protože se domnívají , že nejsou schopni své názory vyjádřit .
Zástupci organizací pro lidská práva , náboženských menšin nebo občanské společnosti jednali stejně .
K dosažení usnášeníschopnosti bylo včera dopoledne ve spěchu přidáno 11 osob , včetně poslanců .
Někteří jsou velmi blízcí muslimům .
Není divu , že tyto články byly většinou jednomyslně přijaty .
Mimochodem , komentátoři shledali zábavným , že jediná dnešní neshoda byla vyjádřena v době modlitby , protože někteří členové rady se domnívali , že kyvadlo ústavního shromáždění nefunguje přesně .
Text , který byl včera večer přijat , obsahuje 234 článků .
Článek 2 , který na sebe upoutal veškerou pozornost , nakonec zůstává totožný s ústavou z roku 1971 a uvádí , že " základní zdroj práva jsou zásady šaría . "
salafistické strany , pro něž je vytvoření islámského práva důležitým požadavkem , měly naději , že nahradí " zásady " pomocí " pravidel , " což by umožnilo přísnější uplatňování .
Pro islamisty je skutečnost , že tento článek nebyl pozměněn , důkazem dobré vůle a úcty k ostatním členům egyptské společnosti .
" Pokrytectví " ti liberálové , kteří to považují za propagandu .
Podle nich je islamizována ústava jinými články .
Konkrétně se zaměřili na článek 220 , který uznává , že na univerzitě al-Azhar je poskytována poradní úloha , zejména pokud jde o kontrolu shody se zákony šaría .
Podle odborníků Egypta Sophie Pommierové je to znepokojující , protože " lidé , kteří jsou vyzýváni k vydání stanoviska , nejsou voleni a nemají žádnou demokratickou legitimitu .
Vidíme zde první známky teokracie . "
Liberální obavy jsou také živeny skutečností , že příští ředitel této univerzity bude mnohem méně umírněný než současný .
" V současnosti není patrný konkrétní náboženský závazek .
Touto ústavou zůstáváme v rámci občanského státu .
Většina právníků , kteří na tomto textu pracovali , není žádná Ulema , ale akademici , kteří byli částečně vyškoleni ve francouzském systému , utěšuje Alexis Blouetovou , která píše disertační práci o egyptské ústavě .
Přiznává však , že " v souvislosti s článkem 220 může existovat nejasnost , protože slova , která se používá , jsou prázdná pro náboženský jazyk .
Týká se to zejména " Fiqh " [ islamistická justice , Anm.d. Red] .
A v budoucnu by mohla být vznesena otázka , do jaké míry jsou civilní soudci schopni rozhodovat . "
Kromě své náboženské stránky je text , který byl včera přijat , značně kritizován kvůli dalekosáhlým pravomocím , které dává prezidentovi republiky .
Muslimští odpůrci tvrdí , že ve srovnání s bývalým režimem jsou výrazně sníženi .
Další problém : pravomoci armády .
V souladu s přáním armády není posuzování rozpočtu na obranu předkládáno Parlamentu , ale národní radě pro obranu .
Stejně tak nebude v vojenských soudech zakázán zákaz občanskoprávních řízení , jak požadovaly sdružení na obranu lidských práv.
Tato skupina také sdílí obavy týkající se textu , který považuje za hrozbu svobodě .
Dochází k dalšímu šíření rouhání a urážky jsou nyní zakázány , což by mohlo mít závažné důsledky pro svobodu projevu , zejména pro tisk .
Kromě toho se článek už nevztahuje na ochranu žen , což poukazuje na Hebu Morayefu z organizace Human Rights Watch .
Podle vašeho názoru je jediným pozitivním bodem zákaz mučení podle článku 36 .
Toto slovo nebylo v předchozí ústavě obsaženo .
Zatímco egyptský prezident se včera večer musel v televizi vyjadřovat , demonstrace jsou naplánované na dnešní odpoledne .
Obránci hlavy státu zaútočí v sobotu .
V Izraeli ukrajinští turisté očekávají posvátná místa , pupík světa a moře z Sole
Země zaslíbená se pojí s pýchou biblických pravd , moderním komfortem a nedotčenou přírodou .
AIF vám dá pět hlavních důvodů pro návštěvu Izraele .
Na svatém místě pokleknout
Navštivte řeku Jordan , kde byl pokřtěn Ježíš .
Říká se , že každý , kdo se v té řece koupe , přijme požehnání od Boha .
Galileje je místo , kde Ježíš vykonal své zázraky : proměna vody ve víno na svatební hostině , chůzi na vodě , zážeh mořské bouře a rybolov .
Právě zde se zjevil Ježíš po vzkříšení .
Většina relikvií se však nachází v Jeruzalémě .
Věrní lidé zde oslavují utrpení a křížovou cestu Ježíše Krista ( v latině Via Dolorosa ) .
Cesta začíná u římské pevnosti Antonia , kde byl soud , a vede přes ulice Starého města do krycího kostela na Golgothově hoře , kde se nachází místo ukřižování , šalvěj a hrob Ježíše .
Je to křesťanské pojetí pupíku světa , které symbolizuje záchranu lidstva .
V Jeruzalémě je klášter Svatého kříže , kde podle křesťanské legendy vyrostl strom , ze kterého byl kříž pro ukřižování Ježíše .
V Jeruzalémě se nachází také nejsvatější místo Židů - zdi nářků , pozůstatky chrámu , který Římani zničili v roce 2007 .
Tradičně tam lidé zanechávají různé názory a přání , které se pak splní .
Cesta do nebes
V rozvalinách pevnosti Massada jsou pozůstatky tajného úkrytu před nepřáteli , který nechal postavit Hrdinu Velikého pro jeho rodinu v roce
Leží na skalní stěně v horách ve výšce 450 metrů nad hladinou moře .
Jen horolezci mohou dosáhnout ruin z vlastní vůle .
Všichni ostatní přivedou na tento historický summit letecký vlak .
Na severu země ve výšce 1600 až 2040 metrů je známý lyžařský areál Hermon , kam se během zimních měsíců stěhuje bezpočet turistů .
Z úpatí hory se tam dostanete autobusem .
Skippeři mají délku 45 kilometrů .
Podle staré legendy na vrcholku hory žili prý pohanští bohové .
Navštívit jedinečné muzea .
V této zemi je téměř 300 muzeí .
Jen jedna cesta nemůže být plná .
Ale nejméně 5 nejzajímavějších z nich by mělo být navštíveno .
Jednou z nich je izraelské muzeum nedaleko Knesetu ( Parlament ) .
Jsou tam uchovávány staré Qumrké znaky nebo svitky z Mrtvého moře , které byly nalezeny ve skalních jeskyních v Judejské poušti , a přibližně 500 000 archeologických a antropologických exponátů .
Muzeum umění umění v Tel Avivu si zaslouží návštěvu .
Je tam vystavená sbírka děl impresionistů a expresionistů Moneta , Pissara , Renoira , Cézanna , Sisley , Matisse , Modiglianiho , Chagalla a Picassa .
V Akku můžete navštívit muzeum v Bad Al Basha , kde je několik starých tureckých lázní s sochami tehdejších návštěvníků a plavců .
V Cesare a byste měl navštívit jedinečné soukromé Ralli muzeum , kde můžete obdivovat sochy Dalího a Rodina .
Není tam žádný muzejní průvodce ani obchod se suvenýry .
Vstup je volný a příspěvky jsou zásadně odmítnuty .
Toto páté muzeum , Muzeum holocaustu a Yad Vashem v Tel Avivu , vypráví o jedné z nejděsivějších kapitol historie .
Nejvíce dojemné oddělení je pomníkem dětí , který byl postaven na památku 1,5 milionu dětí , které byly zničeny v koncentračních táborech a plynových komorách .
Vstup do místnosti je plný temnoty .
A hvězdy se lesknou .
A zněly jména židovských dětí a zemí , kde zemřely .
Zmiňuje se tam i Ukrajina .
Něco pro zdraví .
Tři nejdůležitější rekreační oblasti Izraele leží na pobřeží Středozemního moře , Rudého moře a Mrtvého moře .
Na všech třech místech jsou bazény , vodní parky , delfinárie a oceány .
Překvapivé je , že se v Černém moři také koupe během zimních měsíců , protože teplota vody neklesá pod 21 ° C a vzduch se otepluje do 23 ° C .
Mrtvé moře je ještě teplejší a bude se tam koupat celý rok .
Mimochodem , toto mimořádné moře , které má rozlohu 417 metrů pod hladinou moře , je nejtemnějším mořem na světě .
Jeho tyrkysová voda má vysoký obsah soli , a tím pádem i plavce bez problémů nosí na povrchu .
Okolní krajinu je neskutečně krásná .
Návštěvníci sem chodí za účelem léčby při použití slané vody ( přírodní soli ) a léčivého kalu a také pro léčbu zánětu kůže , alergií , astmatu , ekzérie , artritidy , bronchitidy , cukrové choroby a pro utišující nervy .
Tajemství dávné minulosti se dotýkají
Tato tajemství ukrývají starobylé město Tel Aviv , město Jaffa na pobřeží Středozemního moře .
V tomto městě se plavila slavná námořní doprava , která spojovala Egypt , Sýrii , Anatolii a Mezopotámii .
Město se zmiňuje v starověkých řeckých a starověkých egyptských legendách .
Podle legend , Noe postavil svou archu právě tady a Perseus zachránil krásnou Andromedu , se kterou na tomto místě vedl dlouhý a šťastný život .
Turisti se rádi prochází uličkami označenými podle souhvězdí .
Fortuna by měla být v souladu s legendou , která se dotýká zdí v uličce se svými souhvězdí .
V Jaffě můžete vidět nové páry z celého Izraele , a dokonce i z jiných zemí , jak se účastní focení .
V Cesare , městě krále Herodese , můžete projít římským divadlem a dobýt Pevnost křižáků .
V římských dobách byla Caesarea nejdůležitějším městem v Judeji a rezidenci římského guvernéra , včetně Piláta Pontského .
Dnes se v pečlivě restaurovaném divadle hraje večerní koncert a opera .
" Příručka pro turisty "
Pokud jedete do Izraele , nemusíte se obávat svých chyb v angličtině : asi 30 % Izraelců mluví rusky .
Peníze na cestování raději nejsou v eurech , ale v dolarech , které lze jednoduše převést na šekely ( současný směnný kurz : 1 dolarů na 3,8 šekelů ) .
Ve městě se většinou pohybujete autobusem , ale v Jeruzalémě je také rychlovlasá trasa a v Haifě je jediná trasa metra v zemi se šesti stanicemi , která spojuje Nápravu s hlavním městem .
Vlastně je to podzemní lanovka .
Výlet po celém městě stojí 6 šekelů bez ohledu na dopravní prostředek , včetně přestupu na jednu cestu za 1,5 hodiny .
Podle židovské tradice se v sobotu v Izraeli koná Sabat .
Od pátečního večera do západu slunce v sobotu jsou trhy a obchody zavřené a veřejná doprava je zablokovaná .
A v neděli ráno začíná pracovní týden .
V mnoha kavárnách , restauracích a restauracích je podáváno pouze košer jídlo , což vylučuje vepřové , mořské produkty , ryby bez kůlny a potravin obsahujících mléko i maso .
Místo toho máte volbu mezi různými jídly s skopovým a hovězím , polévkami a dezerty ( s kokosovým mlékem ) , tradičními židovskými humusovými pastmi , různými omáčkami , smaženými fazolemi a hráškem ( falafel ) a s ovocem a zeleninou .
V ulicích izraelských měst nejsou žádní psi .
Na to existuje mnoho dobře živených koček , které se toulají po ulicích v pohodě a bez problémů .
V noci je můžete vidět , jak spí na střechách zaparkovaných aut.
Kočky mají rády rušná místa a ne sladkosti .
Nájemné auto stojí 37 dolarů denně ( Hyundai Getz ) až 188 dolarů ( Audi A6 , Volvo S80 ) .
Pojišťovna stojí 15 dolarů denně .
A půjčovna kol stojí 15 šekelů denně .
Lístky do muzeí stojí 30 šekelů .
Je to v číslech
V roce 2012 navštívilo Izrael více než tři miliony turistů z celého světa .
Většina dobrodruhů a vyhledávačů přichází z Ruska , Francie , Německa , Itálie , Anglie , USA a Ukrajiny .
Od 1. ledna do října 2012 přišlo 118,8 000 ukrajinských turistů do země zaslíbené , což je v porovnání s obdobími v roce 2010 zvýšení o 51 % před odstraněním vízové povinnosti 9. února 2011 .
" Velký a mocný " vede až do Moskvy , kde přistěhovalci šetří peníze na jazyky .
Zatímco poslanci a aktivisté za občanská práva diskutují o užitečnosti zákona o povinných jazykových testech pro migranty , zločinci již obchoduje s padělanými certifikáty .
Každý rok přijede do Moskvy , Petrohradu a dalších měst Ruska 13 milionů migrujících pracovníků .
Většina z nich jsou občané střední Asie : Uzbekistán , Tádžikistán a Turkmenistán .
Jejich jediným cílem je vydělat peníze na živobytí rodin , které zůstaly doma .
Dne 1. prosince vstoupil v platnost zákon , který říká , že každý přistěhovalec musí složit test potvrzující znalost ruského jazyka .
Dosud se tento systém vztahuje pouze na migranty , kteří chtějí pracovat v sektoru služeb , v místním bytovém průmyslu a v maloobchodě .
Nicméně , jak se nyní uvádí ve Federální radě pro migraci , budou v budoucnu všechny migrující pracovníky povinné .
Nejen že je třeba zavést jazykové testy , ale také testy do ruské historie a základy právních předpisů .
Jazykové dovednosti musí být prokázány jak pro získání , tak pro obnovení pracovního povolení .
Výjimky platí pouze pro občany zemí , v nichž je rusky úředním jazykem .
Tento zákon také vylučuje osoby , které dostaly své odborné vzdělávání a diplomy před rozpadu SSSR v roce 1991 .
Smysl , problém a ochrana práv
Celá skupina auditorů bude pod hlavičkou Pushkinova institutu pro ruský jazyk , Ruské univerzity národů , moskevské státní univerzity , státní univerzity a dalších ruských univerzit .
Přistěhovalci mohou provádět testy ve všech městech ; již nyní bylo v Rusku otevřeno více než 160 příslušných center .
Iniciativu za zavedení těchto testů podpořili poslanci Evropského parlamentu ze Státní dumy a Federální migrační agentury .
Na druhou stranu , před vstupem právních předpisů v platnost v tisku , položili někteří lidé následující otázku : jaký to má vlastně smysl ?
Jaké změny vedou k tomu , že je nutné stanovit znalost jazyka , a to jak pro Rusy , tak pro migrující pracovníky ?
Především , hlasatelé z imigračního úřadu , se snaží snížit počet nucené práce .
" Mnoho z vás nyní hovoří o ochraně práv pracujících , " říká vedoucí představitel Federální migrační agentury v Tádžikistánu Viktor Sebelew .
Jejich práva však musí být ochráněna před jejich odchodem .
Pouze organizovaný nábor vyřeší 90 % problémů zahraničních pracovníků .
Přistěhovalci se potýkají s problémy bez zaměstnání , vzdělání , jazykových znalostí a lékařského hodnocení .
Sebelew je přesvědčen , že budoucí přistěhovalec bez jazykových znalostí nevyhnutelně narazí na lidi se špatnými úmysly , kteří ho budou držet pod záminkou pomoci v stísněném stísněném domě , kde bude žít desítky měsíců bez jídla a dokumentů a bude pracovat 12 až 14 hodin denně .
Od našich migrantů dostáváme mnoho stížností .
" V zemi , kde žijete , vám je jedno slíbeno , a až tam dorazíte , dostanete od něj pas , a nedostane se mu slíbené mzdy , " což potvrzuje šéfa centrály pro migraci tádžického imigračního úřadu , Tolib Schwaripow .
Neřvi na mě , šéfe !
Mnoho občanů středoasijských republik , kteří chtějí vydělávat v Rusku , si však připouští , že nejen neovládají jazyk cílové země , ale ani se nemohou ve svém jazyce vyjádřit písemně .
Není to samozřejmě ani tak jejich chyba , jako spíše zlo : jen málo Turků , Uzbekistánů a Tadžiků si může dovolit rozumné základní vzdělání .
Protože v jejich rodinách nejsou peníze ani na jídlo pro děti , natož na nákup slušného oblečení , bot a školní potřeby .
Jako teenageři se tyto děti chopí první příležitosti k vydělávání peněz .
" Je to obtížné bez jazykových znalostí , " připouštějí .
" Cítíš se ponižován a méněcenný . "
Práva občanů zdůrazňují následující důležité aspekty týkající se zákona .
Test musí být odložen pouze migrantům s legálním statutem .
Pokud takový status nemáte , nebude žádná zkouška , a tedy žádná oficiální práce .
Mezitím většina migrujících pracovníků zůstává v Rusku nelegálně .
" Vítejte " nebo " Nevstupovaný vstup "
Mnoho migrantů potvrzuje , že není snadné získat v Rusku oficiální status .
Důvodem jsou byrokratické překážky a samozřejmě jazykové obtíže .
Navíc legalizace stojí peníze : 12 až 16 tisíc rublů .
Falešná registrace může být rychlá a pouze za jeden a půl tisíce .
Zaměstnanci ruské policie vědí , že naše dokumenty jsou z větší části padělky a že nejsme registrováni , a proto vznikají případy vydírání .
" Chtějí 100 rublů za cigarety a čaj , " vyjadřuje se Tadžike Umkin adamov k novinářům .
" Jen se nenamáhat zaplatit falešné doklady . "
V den , kdy tento zákon vstoupil v platnost , se ukázalo , že nejen registrační dokumenty přistěhovalců mohou být padělány .
Několik padělaných povolenek , které potvrzují dokončení jazykových testů , bylo doporučeno pracovníky Federální migrační agentury .
Falešné papíry byly vytisknuty běžným tiskem barev .
Nový vlastník je samozřejmě neobdržel zadarmo : každý přistěhovalec , který doufal , že se tak vyhne testům , zaplatil za dokument sedm tisíc rublů .
To je více než dvakrát tolik , než je cena za oficiální test : stojí to 3 000 rublů jednoho pracujícího .
Důležitým úkolem je chránit systém před korupcí , aby nebylo jednoduché koupit certifikáty , a to jak pro úředníky , tak pro občanské právo .
V tuto chvíli mohou úřady pouze slíbit migrujícím pracovníkům , kteří budou poprvé podrobeni zkoušce , že dostanou čas na lekci jazyka .
Kromě toho jsou nově příchozí bez jazykových znalostí nabízeny pracovní místa v oblastech , kde není zapotřebí aktivní komunikace s lidmi .
Ministerstvo vnitra ignoruje nelegální obchod se zbraněmi .
Obsah zákonných zbraní je velmi nízký .
Ruské ministerstvo vnitra plánuje zpřísnit zbrojní zákon pro soukromé vlastníky zbraní .
Tímto způsobem orgány reagovaly na nedávné události : zranění při střelbě na svatbách a sedm mrtvých při masakru moskevského právníka Dmitriho Winogradova .
Policie chce zakázat nošení nevratných zbraní na veřejnosti a zvýšit věk pro držení střelných zbraní z 18 na 21 let .
Návrh podpořila předsedkyně Výboru pro bezpečnost a boj proti korupci , Irina Jarowaja , a slíbila , že změny zákona o střelných zbraních budou brzy předloženy Dumě .
Ne všichni jsou spokojeni s tím , že ruské úřady chtějí řešit problémy " přitažlivostí šroubů . "
Na internetu byl zveřejněn otevřený dopis , jehož autoři - zástupci různých sdružení zbraní - požadují , aby orgány upustily od " nesmyslného rozlišování . "
Procedura trestných činů s registrovanými zbraněmi je velmi nízká , jak uvedl trestní řád Vasilij Lesnikow , ruská služba BBC .
Podle statistik ministerstva vnitra bylo v průběhu šesti měsíců v roce 2012 spácháno 142 zločinů za použití registrovaných zbraní , zatímco na stejné časové období bylo zaznamenáno celkem 1,168 000 deliktů .
Autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni , že posílení práva soukromých majitelů střelných zbraní nezabrání zločincům na černém trhu .
V současné době je podle ústav v Moskvě možné zbraně najít za velmi málo peněz .
Mezitím ministerstvo vnitra zdůrazňuje , že šíření nelegálních zbraní je pod kontrolou .
Od továrn po důstojníky
Zbraně se dostávají na černý trh pomocí několika kanálů .
Je pět takových hlavních kanálů , povídá bývalý plukovník Viktor Baranez , který pracoval na ministerstvu školství deset let .
Je to na webu , který si objednává zbraně .
První kanál je armáda nebo armáda , jinými slovy zbraně , které byly ukradeny během boje na Kavkaze .
" Zbraně byly ukradeny ruským důstojníkům i samotným kavkazům , " řekl Baranez .
Na druhém kanálu jsou nelegální zbraně , které se mstitelům krade .
Baranez vysvětluje , že se jedná o zbraně , které byly ukradeny policií i přímo policejními zaměstnanci .
Další nelegální zbraně jsou z vojenských zbrojnic .
V mnoha vojenských táborech často vybuchly .
" Existují důkazy , že v některých případech šlo o žhářství , které mělo zakrýt nedostatek zbraní , " říká bývalý voják .
Na černém trhu , podle Baraneze , také přispívají výrobci zbraní .
" V dnešní době existuje bezpočet soukromých zbrojařských společností , které nesplňují mezinárodní konkurenci , a proto plýtvají zbraně na černém trhu , například v Moskvě . "
Další kanál černého trhu je pašování .
Zvláště mnoho zbraní a zbraní pochází z chudých zemí , jako je Kyrgyzstán .
" Mají tam svou vlastní , někdy drobnou výrobu a mafii , která organizuje pašování , " vysvětluje bývalý vojenský příslušník .
Odkud jsou ty zbraně ?
Odborníci spočítali , kolik z pěti kanálů má každá dodávka ilegálních zbraní na černém trhu .
V roce 2011 byla vypracována zpráva z centra pro analýzu problémů a státní správu .
Odborníci analyzovali zprávy ministerstva vnitra a Federální služby pro veřejné statistiky , kriminologickou literaturu a veřejně dostupné údaje o portálech týkajících se zbraní .
Podle vyšetřovatelů převážná část ilegálních zbraní pochází z armády a soudních orgánů .
Polovina všech zbraní na černém trhu je údajně zodpovědná za použití zbraní v jejich práci .
Údaje výzkumných pracovníků ukazují , že 17 % zbraní pochází z oblastí konfliktu , 14 % z krádeží při výrobě zbraní a 5 % z nelegálních vykopávek .
Poradce prodeje obchodu se zbraněmi , který nechce být nazýván , zajišťuje , že zbraně nalezené u nelegálních vykopávek už dlouho nikdo nekupuje , protože jsou zastaralé .
Říká , že obchodník si kupuje zásoby ve zbrojnici .
Praporčík si kupuje zbraň , například zbraň typu TT .
Zbraň bude vystavená a předána plotem .
" Obchodník přinese zbraň do města a prodá ji za 900 euro za kus s dvěma Magazíny , " říká .
" Policie samozřejmě ví o všem , a proto , pokud se nedokáže držet plánu na odhalování zločinů , pravidelně nakupuje u obchodníků , kteří nabízejí nelegální zbraně , " připojuje se poradce pro prodeje .
" Jako v luxusním obchodě . "
Kupci a prodejci se nejčastěji navzájem seznamují .
Podíval jsem se na internetové stránky a blogy , když na mě někdo přišel a navrhl mi , abych přišel na stanici " Begowaja , " kde na mě bude čekat osoba , která mě vezme na určité místo , kde bychom mohli vyjednat cenu .
Cenu za tu zbraň jsem se dozvěděl až tam .
" Vojenský komentátor Viktor Baranez "
" K získání zbraně potřebuji přítele , který má kontakty , " říká poradce prodeje . " Mám takového známého , ale nevěřím mu .
Na trzích jsou obchodníci , ale tam musíte jít a domluvit se s kódem , jako je " Ivana Ivanoviče , který řekl , že jeho dcera ztratila zub . "
Právě teď se dostávám k několika boxerům o známém , kterému věřím .
Dává mi boxerky jen proto , že ví , že ho neprásknu .
Nováčci hledají zbraně různými způsoby .
Bývalý voják Viktor Baranez se v polovině 90. let snažil o koupi nelegálních zbraní , když na toto téma napsal článek .
Podle něj se ty schéma nezměnily .
Dostal fotoalbum , ve kterém bylo " všechno možné . "
" Cítil jsem se jako v luxusním obchodě , " pamatuje si voják .
Ten kupec říká , že Baranez nedostane kočku v pytli , ale že může zkusit cokoliv .
Jako potenciální zákazník , nejen kupuji , ale jedu s prodejcem do lesa a tam si dáme terč .
" Mohu tam střílet , a když jsem přesvědčen , že tato zbraň má dobrou mušku , vyjednáváme spolu , " odborník popisuje postup .
Nakupovat z pohovky .
Internetové vyhledávače ukazují výsledky vyhledávání webových stránek a skupin v " Vkontakte , " kde se zbraně nabízejí pro různé účely .
Žádné dokumenty nejsou potřeba , ani žádná osobní setkání .
" Vše , co potřebují , je odpovídající částka peněz , " jak se uvádí v reklamě na webu " Koupit zbraň nebo zbraň . "
Tam si uživatelé objednávají objednávky a vyptávají se .
Prodává se i nezletilým ?
" Samozřejmě bez licence , " říká uživatel " Ivan . "
" Kup si TT . " Moskva , " je lakonická otázka od Fedorenkova .
Federální ochranka nedávno vypnula bezpočet falešných webových stránek a kupci , kteří chtějí zbraně koupit , jdou do sítě .
Lidé přijdou jako hladový ryby , a pak skončí na Sibiři a budou moci kopat uhlí .
Vojenský komentátor a bývalý voják Viktor Baranez
Slyšel jsem o následujícím schématu : internetové stránky jsou normálně registrovány v zahraničí a ruské právní předpisy nejsou uplatňovány .
Lidé , kteří jsou za to zodpovědní , berou objednávky .
Kupec posílá peníze přes bankomat .
" Jako odpověď obdrží fotografii a popis skrýše zbraně , " píše tiskový mluvčí organizace Pravo na oryzhie " Dmitrij Kislow .
Viktor Baranez trvá na tom , že nakonec můžete odejít s prázdnou a jít za mříže , když si na webu dáte žádost .
Federální ochranka nedávno vypnula bezpočet falešných webových stránek a kupci , kteří chtějí zbraně koupit , jdou do sítě .
" Lidé přicházejí jako hladové ryby při krmení a pak skončí v pracovním táboře na Sibiři a budou moci vyhrabávat uhlí , " říká .
Makarov za 100 USD .
Při nákupu nelegálních střelných zbraní je podle odborníků cena 100 až 900 USD .
Podle Dmitrije Kislowa z organizace Pravo na oryzhie si můžete koupit zbraň od Makarova za 100 až 300 dolarů .
Musíte počkat až na měsíc a půl .
Ta zbraň je ve vojenských zbrojnicích , které jsou ve středním Ranges .
Oficiální statistiky ministerstva vnitra ukazují , že počet deliktů s nelegálními zbraněmi v celém Rusku klesl o 7 % v období od 1. ledna do října 2011 , zatímco počet zjištěných případů krádeže a vydírání souvisejících se zbraněmi , municí , výbušninami a a výbušninami klesl o 7,8 % .
Ve Spojených státech stávkují zaměstnanci rychlého občerstvení a supermarketů .
Každý čtvrtý americký mladík někdy sedí za pokladnou Mc Donalda .
V posledních dnech se po celé Americe objevily obrovské protesty proti nízkým mzdám v pobočce ve Walmartu a v restauracích oblíbené fast-foodové řetězce , jako je Mc Donalds , Burger King , Taco Bell , Wendy ' s a Kentucky Fried Chicken .
Ještě nikdo nepředložil , zda se protesty ještě prohloubí , nebo zda se brzy opět vymknou kontrole .
Protesty podporují odbory a několik neziskových organizací orientovaných na levici .
Organizátoři protestních protestů kromě navýšení skromných mezd řadových pracujících ve Walmartu a ve fast-foodech se snaží založit odbory .
Dosud bylo toto hospodářské odvětví sotva organizované .
46 centů za rok ?
Protesty začaly minulý týden po Díkůvzdání , v tzv. Black Friday , kde se ve Spojených státech uskutečnila prodeje , která přitáhla miliony zákazníků , což někdy vedlo k jejich objemu .
V ten den někteří pracovníci ve Walmartu , z nichž 2,2 milionu je na světě , přerušili svou práci a spolu s odborovými svazy a levicovými aktivisty se podíleli na řetězu , jehož cílovou skupinou jsou lidé s nízkými a středními příjmy .
Walmart prodává všechny výrobky , od plenek přes pušky a autobaterie až po vysavače , vajíčka a mléko .
Výroba ve Walmartu je v průměru o 8 až 27 % levnější než ve velkých supermarketech .
Proto mnoho málo zaměstnanců ve Walmartu nakupuje pouze na svém pracovišti .
Ceny a zboží vytvořily z Walmartu jednu z největších společností v USA .
Kritikové tvrdí , že ve Walmartu je často levnější prodávat zboží jen proto , že zaměstnanci jsou špatně placeni .
Ti také stěžují na těžké pracovní podmínky , například na chybějící vysokozdvižný vozík nebo ruční detektory .
Účastníci protestů v " Černém pátek " si vyžádali zvýšení mezd a vyjádřili své znepokojení nad tím , že příspěvky na zdravotní péči v podniku se zvýšily z 30 na 100 dolarů měsíčně .
Řekli , že typický Walmart , který vydělává 9,5 USD na hodinu , si nemůže dovolit takové zvýšení .
Vědci z Kalifornské univerzity v Berkeley ukazují , že kdyby společnost zvýšila průměrný plat na 12 dolarů za hodinu , stála by Walmart 3,2 miliardy dolarů .
To je o 1,1 % víc , než kolik teď dávají za plat .
Pokud by si Walmart nechal zvýšit platy na zákazníky , každý nákup by v budoucnu stál jen 46 centů navíc .
To by pro ně bylo v porovnání s dnešními dalšími výdaji pouze 12,39 USD .
Zastánci Walmartu s uspokojením konstatují , že protesty přicházely pouze v devíti státech , které společnosti nezabezpečily žádné ztráty .
Černý pátek byl ve svém obchodě od 8 : 00 ve čtvrtek do půlnoci druhý den a během tohoto období prodal Walmart přibližně 5 000 článků za vteřinu .
Celkem vzato , účty ve Walmartu na " Černém pátek " vynesly téměř 100 milionů transakcí .
Mluvčí společnosti Dan Fogelman v rozhovoru na internetové stránce Huffington Post uvedl , že " méně než pět " zaměstnanců ve Walmartu dalo práci , a že protestní akce byly jen dalším PR podvodem ze strany odborů , které organizovaly protesty .
" Volno . "
Protesty tento týden pokračovaly v New Yorku , ale jejich cílem nebyly žádné pobočky ve Walmartu ( které nejsou v tomto pokrokovém městě vítány , a proto nejsou přítomny ) , nýbrž McDonald ' s a další levné restaurace .
McDonald ' s tvrdí , že společnost prodává miliardy porcí , a přesto vám neposkytují žádné zdravotní dny , a za vaši poctivou práci vás neplatí !
Jumaane Williams , člen newyorské městské rady
V současnosti je minimální mzda podle federální a New Yorské legislativy 7,25 USD na hodinu .
V restauracích s rychlým občerstvením se minimální mzda postupně zvyšuje , ale nikoli příliš , a v průměru dostávají obyčejní zaměstnanci v New Yorku 8,90 USD na hodinu .
Nikdo v tomhle drahém městě si nezaslouží míň než ona .
Nechápu , jak je možné , že v New Yorku je tak málo peněz .
Byly doby , kdy téměř čtvrtina amerických mladých lidí stála po škole za pultem v McDonaldu , ale mladí lidé stále žili se svými rodiči .
Jen málo lidí vidělo hlavní zdroj nebo plánovalo , že tam zůstane déle .
Při rozhovorech s pracovníky v McDonaldu se neustále setkávám s lidmi , kteří si stěžují , že si musí vystačit s touto odměnou a někdy i nakrmit své děti .
Na druhé straně na fóru The Wall Street Journal je komentář , jehož autor uvádí , že je nezodpovědné mít děti , když nevíte , jak je nakrmit .
Účastníci protestů , kteří začali ve čtvrtek v 6 : 30 před McDonaldem na 40th Street a na Madison Avenue , požádali pokladní a kuchaři fast-foodech o minimální mzdu ve výši 15 USD na hodinu , což je více než zdvojnásobení současné minimální mzdy .
Nadále požadovaly , aby byly v odvětví rychlého občerstvení vytvořeny odbory .
Americký zákon zakazuje provozování podniku stát v cestě tomuto cíli a vyžadovat nebo propustit členy odborů .
Na druhé straně , vedení společností jim to neusnadňuje .
Založení odborových svazů v odvětví rychlého občerstvení je však také obtížné z objektivních důvodů .
Hlavní příčinou je vysoká nestabilita personálu .
" Nespokojenci "
Ten den se ozvaly hlasité protesty před mnoha dalšími fast-foody na Manhattanu .
Vrcholem protestů bylo setkání v poledne před McDonaldem na Times Square , kde někteří místní demokraté mluvili , včetně člena rady Jumaane Williamse , který řekl : " McDonald ' s tvrdí , že prodává miliardy porcí , a přesto vám neposkytují žádné nemocniční dny a za vaši poctivou práci vás neplatí ! "
Protestující byli také podpořeni dalšími předními newyorskými demokraty , například kandidátem na starostu Bill De Blasio , který řekl , že " společně bychom měli podporovat pracovníky rychlého občerstvení , aby mohli dostávat spravedlivou odměnu a dosahovat hospodářské prosperity , kterou si každý New York zaslouží . "
Podle New York Times to byla největší akce v historii amerického fast-foodu .
Na místě však bylo jen několik stovek lidí , z nichž zdaleka ne všechny pracují v odvětví rychlého občerstvení , kde v New Yorku pracují desetitisíce lidí .
Dosud není jasné , zda jiskra těchto protestů zmobilizuje celou masu .
" Mozek se dá přechytračit . "
Otázka rozšířené reality , která je u přívrženců moderních technologií populární , je v poslední době obvykle vnímána čočkou na zvláštní brýle .
Nejdřív Google představil v létě na své výroční konferenci model , který fungoval , a v listopadu pak zjistil , že i Microsoft měl odpovídající patent .
V rozhovoru s šéfem skupiny interaktivních 3D technologií v laboratořích Microsoft v Cambridge Shahram Izadi se ukazuje , že brýle pro vědce v podniku byly jen dočasné .
Povzbuzuje možnost manipulovat virtuálními předměty ve vzduchu holýma rukama a vytvářet virtuální prostor .
Prosím , stručně popište výzkum , který vaše skupina provádí .
Pracujeme na interakci mezi člověkem a strojem , ale zároveň chceme rozšířit hranice této interakce .
Dosud se lidstvo ocitlo ve velké míře ve fázi , kdy pracuje s pixely na plochých obrazovkách , které se někdy dotknou .
Chceme však předvídat 5-10 let dopředu a předvídat radikální změny této interakce .
Například Xbox konzole a senzory Kinectu představují pokrok a v dnešní době se Xbox už neprodává bez Kinectu , protože se všichni zajímají o pohybové řízení .
Co nás čeká v budoucnosti ?
I když Kinect vedl interakci na fyzické úrovni , spousta věcí se stále odehrává na obrazovce , někdy ve 3D .
Žádosti o informace ( systém získává více údajů ) bylo možné zlepšit , ale vydání dosud nebylo rozhodující .
Snažíme se to změnit , pracujeme na skutečných trojdimenzionálních vizuálních systémech založených na různých technologiích , včetně projekcí .
Musíme svět počítačů propustit do našeho fyzického světa a učinit ho více snesitelnější .
K tomu je však nezbytné , abychom identifikovali nejen uživatele , ale také jeho okolí .
Pak bychom mohli lépe doplňovat skutečný svět virtuálními předměty .
A v první řadě bychom se měli zbavit těch hloupých virtuálních helm !
Co si myslíte o ovládání jazyka ?
Je populární , ale není přeceňovaná ?
- Rozhodně není řešením , protože vyvolává otázky týkající se soukromí , protože není vždy dobré informovat všechny o svých činech a úmyslech .
Ve skutečnosti je každá interakce s počítači dobrá , ale každá v určitém bodě .
Například v oblasti správy věcí veřejných na veřejných místech jsme pracovali na projektu , kde jsme experimentovali na krátkých a krátkých místech , místo abychom experimentovali s umělými gesty .
A přitom ta gesta nezaznamenala kamera , ale náramek , který zaznamenal pohyb kostí a svalů .
Ještě je poměrně velký , ale teoreticky by se mohl zmenšit na velikost hodinek .
Ale jako celek je budoucnost tvořena smíšenými typy daní , jako je znaková a jazyková .
Jak to ?
Například , jak byste mě požádal , abych vám podal tuto krabičku s vodou ?
Říkáte to a zároveň na to upozorňujete .
Většinou to jen říkám .
To by bylo těžké poznat .
To znamená , že chcete , aby se uživatel přizpůsobil tomu , co může stroj udělat a co ne ?
Ne nutně , ale je to o vzájemném sbližování .
Domnívám se , že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových senzorů , které umožní lépe rozpoznat reakce jednotlivců .
Mohou to být například laserové senzory , protože v hlubinách poskytují dobré rozlišení , což je velmi důležité .
Jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery na základě vaší práce na senzorech Xbox Kinect ?
Postrádá rozlišení , hloubku nebo něco jiného ?
Dnešní generace je v podstatě dobrým výchozím bodem pro naši práci v oblasti trojrozměrné identifikace .
Samozřejmě , 8 megapixelů rychlostí 1000 stop by nebylo špatné .
Ale důležité nejsou samotné megapixely , ale kvalita matrice a hloubky .
Z tohoto pohledu pro nás všechny současné technologie nejsou dostatečně dobré , protože vývojáři algoritmů mají více práce .
Je třeba vzít v úvahu nejen rozptylování na ose X a Y , ale také na ose Z .
Důležitá je také rychlost a počet obrazů za vteřinu .
Lidé jsou velmi dynamickí a upřímně řečeno , současných 30 metrů je příliš málo , zejména na gesta .
Stephen Betishes vynalezl v naší laboratoři v Redmondu dotykový senzor s regulátorem zpracování mezi 1 až 100 milisekundy , přičemž dnešní komerční senzory jsou blíže k druhé hodnotě ( 60 až 100 ) .
Ne všichni chápou , jak to ovlivňuje interakci mezi člověkem a strojem .
K mé práci jsem potřeboval přesně takové zařízení , ale bez dotykového navádění a s více obrázky za vteřinu .
Neměl by být počet kamer zvýšen ?
- Kinect v současné době pracuje se třemi " kamerami , " přičemž jedna z nich je ve skutečnosti infračervené a druhá je přijímačem pro odražený signál .
A třetí kamera je ve skutečnosti obyčejná kamera RGB .
Není to pro výpočet hloubky objektů .
Více kamer by mohlo vyřešit problém ...
Nebo by se problém mohl zhoršit , protože by to vyžadovalo více výpočtů .
Kéž by to byl pružný systém podobné Kinect , se kterým bychom si mohli hrát s různými kamerami , abychom zjistili , jak nám to pomůže s trojrozměrným zkoumáním pozice .
- Pokud si dobře vzpomínám , Microsoft na rozdíl od Googlu nepředložil své brýle veřejnosti .
Nemyslíte si , že pokud jde o použití technologie rozšířené reality v každodenním životě , mají brýle ty nejlepší vyhlídky ?
Samozřejmě , že není příjemné držet při sobě vždy smartphone , ale myslím si , že nejlepší varianta by byla " měnící se " realita , kdy bychom mohli přepnout cloud z brýlí na smartphone .
Brýle jsou osobní nástroj a v tom spočívá jejich síla ( soukromý sektor můžete vidět pouze vy ) , ale také jejich slabost , protože rozšířená realita prostřednictvím brýlí brání tomu , abyste mohli spolupracovat s ostatními na virtuálních objektech .
Na chvíli si představme , že manipulace virtuálních hologramů ve vzduchu je dostupná nejen Tonymu Starkovi z Iron Mana , ale i obyčejným smrtelníkům .
Je zde jeden problém , na který kritici této myšlenky často upozorňují : neexistuje žádná vnímavá reakce !
Ruce nic necítí !
Jaké odpovědi chce vaše skupina na tuto námitku poskytnout ?
Ve své přednášce často říkám , že rozšířená realita je sedmým průlomem v interakci mezi člověkem a strojem .
Myslím , že osmý průlom by se mohl stát začleněním taktního vnímání .
Zajímavé je , že druhá ruka je v současnosti používána jako neobvyklá projekce .
Je pod velkým tlakem .
Existují však i technologie , které jsou ve skutečnosti zaměřeny na " snímek ve vzduchu " něco konkrétního , například rušení některých postřikových paprsků v určitém bodě , kde se prst nachází , pocit , který je v současnosti tak slabý , jako by někdo foukal do dlaní .
Také existují vazy na zápěstí , které působí na nervy v prstech , což je také možný směr .
Zkusili jste přechytračit mozek ?
Myslet si , že cítí to , co by mělo cítit , když něco vidí ?
To je dobrý nápad , ještě jsme to nezkusili .
Další úkol , se kterým budeme muset bojovat ještě dlouho , je přesvědčit člověka , který je fyzicky zavřený v uzavřeném prostoru , že místo toho sídlí v otevřeném , prakticky nekonečném prostoru ; zde pracujeme na konceptech s běžícími páskami ( jiné než v posilovně ) , pohybujících se platformy a velkými náboji .
Dosud se mysl dá přechytračit a před námi je ještě mnoho let práce .
To je to , co přitahuje práci v oblasti virtuální reality pro výzkumníka : v mnoha otázkách jsme teprve na začátku .
Samostatná chuť místo kultury - rosbalt.ru.
Rosbalt pokračuje v projektu " Petersburger Avantgarde , " který je věnován obyvatelům města , kteří tvoří předvoj umění a kultury .
Na tomto seznamu již přistály vysoce postavení zástupci Petersburgské umělecké scény , jejichž úspěchy přesahují městské hranice a často naleznou v Evropě uznání , aniž by byli ve zbytku Ruska informováni .
Nový hrdina Rosbaltu je skvělý umělec Kirill Miller .
Celé město zná Kirilla Millera , toho vousatého vousatého chlápka , kterého jednou čeká v ruském muzeu , jednou na letním dvoře , jednou na scéně , nebo na výstavě .
Ať už jsou záběry Kirilla Millera vystavené kdekoliv , přitahuje to obrovské davy .
Kirill Miller je jedním z typických a sociálně filozofických umělců , kteří vytvářejí nové mýty .
Kirill Miller je zářnou osobností předvoj Petroburger na konci osmdesátých let nebo na začátku devadesátých let .
Je to také muž města , který prostřednictvím své přítomnosti na ulici dělá ze svých spoluobčanů úsměv a dělá jim dobře .
Nedávno se začal zajímat o natáčení a stal se hráčem v Petersburger , protože konečně cítil , že je připraven hrát svou roli v umění , filozofii a image .
Kirille , proč jsi pořád v červeném a ne třeba ve žlutém nebo tureckém městě ?
Vybral jsem si červenou jako módního designéra , který se vypořádá s optikou a image .
V tomto světě je červená kompromisem mezi umělci , poradci a společností .
Ve společnosti , vše , co se liší od šedé normy , vyvolává agresi a špatné chování .
Ale chci navázat kontakt s lidmi .
Každá má provokace byla pozvánkou k rozhovoru .
Kdy jsi věděl , že musíš být malíř ?
Na výstavě v Newskij , kde jsem psal .
Uvědomil jsem si , že musím jít touto cestou .
Pak přišly časy starých svobodných , ale ne oficiálně uznávaných umělců , a noví a svobodní umělci jako já byli nepochopitelní .
Spřátelil jsem se s malíři nové generace , jinými slovy se zástupci " Gazonewschiny " z toho vzešli " Pushkin inská 10 , " a pak to skončilo .
Přitahuje mě to k divadlu , módě , hudbě , vlastně ke všemu kromě literatury .
Bylo pro mě důležité , abych stál v centru Petersburgské kultury , kde by se měli shromažďovat nejlepší umělci .
V roce 1995 jsem obsadil pokoj v Pushkin 10 a tam byl i umělecký klub pro bohémy , dům Petersburger Boheme , až do doby , kdy byly renovovány .
Mnoho lidí se tam narodilo : N.O.M. , Tequilajazzz , a také si pamatuji , jak se tam s projektem " Ucho Van Goga " dostal .
Provaz a jeho přátelé zpívali jednoduché písně k play-back , nosili na sobě těsné dresy a patřili k nim i dnešní skladatel Igor Wdowin .
Když skupina začala hrát živě , stala se z ní Leningrad .
Tratenberg moderoval mnoho programů před časem Halli-Galliové .
Dali jsme jim Tratenberga a začalo to jeho velkou kariérou , ale naučil se základy u nás .
I galerie D 137 nebo klub Griboedov mají původ v Art Klinik .
Tam šli naši zaměstnanci a stálí hosté .
Jsem hrdinou století , kdy kultura ještě něco znamenala .
V roce 2000 se v tisku mluvilo o ocenění osobností našeho města .
Vyhrála jsem v kategorii umělců roku , a tím jsem dosáhla vrcholu .
Není snadné pracovat v nové době podle starých pravidel ; jsem člověkem pravdy , upřímnosti a kultury z minulého století .
V dnešní době je snadné být slavný , ale kultura a popularita nejsou stejné : můžete být slavný , aniž byste se na tom podíleli .
Tvoje práce má osobitý styl .
- Mnoho mých obrazů jsou skutečné perly a jasně vyjadřují aktuálnost a intenzitu myšlenek .
Budu mít výstavu s názvem " Ruské muzeum jako klauni . "
Klauni jsou nadčasové .
Dřív jsem byl sociální , ale teď to bolí a mám strach , že budu takový .
V klaunovi to všechno zakrývá a ztrácí svou tragédii .
Mám rád Groteske a mám absurdní nápady .
Například , zachraňme svět tím , že přikazujeme , aby se každý převlékl úplně .
Všichni se teď dívají na oblečení a jsou orientováni na zevnějšek , ne na vnitřek člověka .
Ale člověk by neměl člověku podat ruku , ale měl by mu plivnout do tváře .
Podvod zmizí převlekem .
Před nedávnem jsme tě viděli hrát roli místního točitele .
Kdo , když ne já ?
Může být komerční umění pěkné ?
Dnes musí být komerční umění opatrné , ohleduplné a lichotivé .
Vidíme rozklad kultur .
Lidé kdysi tvořili velké skupiny , bohémové milovali jednu věc a obyčejní lidé druhou .
V současnosti existují mikropodniky a je obtížné potěšit všechny .
Nejsem sto dolarová bankovka , která se každému líbí .
Teď se musíš rozhodnout , komu se budeš líbit .
Teď má každá hvězda kultu asi sto fanoušků .
Na vystoupení Stase Michailowa přichází několik tisíc !
Za ním chodí opuštěné ženy , tam hraje sexuální a sociální sféru roli .
Ze kulturních důvodů přichází 300 lidí , ne 10 000 , takže je zde méně managementu , méně peněz a všechno je ztraceno .
Mám své přívržence a nejdůležitější je , aby je nezradili a nezničili to , čeho dosáhli .
Když jsem byl mladý , namaloval jsem takové obrázky , které u sběratele visely dokonce v řadě děl Falka a Larionovy .
Začal jsem s obrazy , které obvykle končí na konci kariéry .
V dnešní době je často nedorozumění .
Říká se tomu kultura mysli a kultura spotřeby .
Spotřeba nemá vůbec žádnou kulturu , to je něco jiného .
Jsem člověk z dávné kultury a vyrostl jsem s umělci , kteří žili v chudobě a umírali v chudobě a odmítali peníze , aby mohli malovat .
To je kultura , kterou podporuji .
Kirille , co se děje v Petrohradu ?
Dobrý kulturní znalec .
Říká se , že slouží kultuře .
Ale ne každý z nich se může zabývat kulturou .
U skutečného cara to bylo jiné , protože carové možná o kultuře moc nevěděli , ale pochopili , že potřebujeme skutečné odborníky .
V Moskvě jsou v současnosti dobří poradci .
V Petrohradu máme odborníky , kteří by mohli být odborníky , ale cesta je jim zatarašena , protože je potřeba odborníků na nejvyšší úrovni , kteří řádně vyhodnocují první skupinu a cestu jim otevře .
Teď záleží jen na vkusu .
Totéž platí pro Erartu , ale s rozdílem , že otevřeně prohlašují , že neberou všechno současné umění , a proto někteří umělci hledají jiné muzea .
Co si myslíš o Petrohradě ?
Petersburg není hlavním městem kultury ; v Moskvě je mnohem více kultury a je zde také živná půda .
Na našich kamenech se umění těžko pěstuje .
Potřebujeme kulturní živnou půdu , protože například máme nyní více spisovatelů než čtenářů , a to není správné .
V Evropě je mnoho zvědavých lidí , kteří chodí na výstavy nebo koncerty .
U nás je to mnohem méně .
Umění musí být opět moderní , stejně jako na začátku minulého století .
Tento projekt je financován z grantů města Petrohrad .
Narození ve vesmíru
Země je v nebezpečí .
Globální oteplování nebo srážka s asteroidem .
Karavany hvězdných lodí s pozemšťany na palubě hledají náhradní planetu .
Abychom zachránili lidstvo , nabízí se otázka , jak se rozmnožovat v nulové gravitaci nebo na záložní planetě ?
Podle mého názoru není mnoho možností .
Ve skutečnosti existují pouze dvě skutečné planety , které bychom mohli žít alespoň hypoteticky .
" Mars a Venuše , " říká vědecký pracovník astronomického ústavu Sternberg Surdin .
Zatímco podmínky na Marsu jsou relativně vstřícné k životu , na povrchu Venuše je teplota 500 stupňů .
Život by byl možný jen ve velké výšce nebo na oběžné dráze Venuše , ve vesmíru .
Otázka rozmnožování ve vesmíru se původně zabývala výzkumníky , pokud jde o flóru .
Už před půl stoletím prováděli experimenty s rostlinami .
Čtvrtá generace hrášku na oběžné dráze se vůbec neliší od pozemských druhů .
Následoval hmyz , přesněji řečeno , malého octomilku na orbitě .
V roce 1979 byla křepelčí vejce poslána do vesmíru , aby zjistila , jaký vliv má stav beztíže na vývoj embryí .
Stává se z něj normální holka .
Ale pak to začne .
" Problémem je , že kuře musí být schopné se zastavit , musí být schopné se pohybovat a začít se hýbat , " vysvětluje ředitel laboratoří institutu pro lékařské biologické problémy RAN , Vladimír Sychew .
Bez pevného podzemí se mláďata přehřívají .
O deset hodin později se instinkty novorozenců zcela rozplynuly .
Kuřátka nereagovala na světla a zvuky .
O čtyři dny později prostě zemřeli .
" Dvakrát jsme vypustili kuřata , a pak jsme je přijali , protože je nemožné s nimi pracovat , " Vladimír Sychew prohlásil , že se jedná o neúspěšný experiment s kuřaty ve vesmíru .
Poslední klec se zvířaty odletěla na orbitu před 16 lety .
Experimenty budou pokračovat na jaře 2013 .
Ale bio-satelit Bion se bude nacházet jen ve stejném druhu .
Došlo k experimentu s krysami , které už byly oplodněny .
V zásadě nebylo zjištěno nic zvláštního .
" To se právě stalo s biosatellity , ale opět to byl jen jeden experiment a výzkum musí pokračovat , " jak uvedl Vladimír Sychew .
Po přistání měli vesmírné krysy děti .
Otázka rozmnožování ve vesmíru nebyla doposud vyřešena .
Tento úkol je obtížný .
Zvířata , která jsou vytržena z přirozeného prostředí , prostě nemohou následovat své rozmnožování .
Narozdíl od zvířat by to člověk mohl dělat ze zásady .
Homo sapiens je schopný abstraktního myšlení a může vytvořit podobný emoční kontext .
Z etických úvah se takové pokusy nedělají .
Ale ženy letí do vesmíru už 50 let .
Největší risk měl Tereschkowa .
Nejdražší věc , kterou lidstvo má , je ženský organismus .
Náš racek odletěl a nikdo na Zemi nemohl odpovědět na následující otázku :
Bude mít po tom letu dítě ?
Konečně , nikdo na tuto otázku neodpověděl , řekl astronaut Wachtang Watschnadse .
V červnu 1964 , jen rok po letu do vesmíru , porodila první ženu kosmonautku Valentina Tereschkova , dceru .
Otec dítěte , Andrijan Nikolajew , byl také kosmonaut .
V roce 1988 , druhá žena ve vesmíru , Swetlana Sawizkaja , která byla dvakrát na orbitě a dokonce pracovala mimo kosmický vůz , měla syna .
Ale pořád je tu riziko .
Máme jen velmi málo kosmonautů , kteří po dlouhých letech přežili a měli zdravé potomstvo .
" Čím více , tím nebezpečnější je na oběžné dráze dokonce i v případě letů , " vyvozuje kosmonaut Waleri Poljakov , hrdina Sovětského svazu a hrdina Ruské federace .
A přesto musí lidstvo hledat nové způsoby biotechnologie , ochrany proti radiaci a umělé gravitace .
Hydrolabor v přípravném centru kosmonautů je povinná stanice během příprav .
Tady ve stavu beztíže , kosmonauti získávají rutinu pro práci v otevřeném vesmíru .
Voda představuje stav beztíže .
I když dospělí cítí vodu jako příjemnou , je to cizí prostředí , ale kojenci cítí vodu jako přírodní živel .
Je to jako by ti malí Ichtyanderové dosvědčili , že život na zemi se blíží oceánu .
Existuje souvislost mezi tím , že dítě je přibližně devět měsíců v matčině lůně , a tím , že se pak může snadněji zvyknout na vodu .
V zásadě je to logické , protože od narození do prvního plavání uplynuly pouhé dva týdny .
" Na to , abychom na něco zapomněli , je příliš málo času , " říká profesorka dětí Marina Aksenowa .
Takže zatímco pro novorozence je stav beztíže mnohem přirozenější , žena se bez gravitace obejde .
Ve stavu beztíže se břišní a pánevní tepna prudce snižuje , což také snižuje schopnost tlačit dítě ven .
Dobře , tak to obejdeme pomocí porodních přístrojů .
Například porod může být ve speciální komoře , kde to dítě vytlačí .
" Ale co se stane potom ? " - " není bezvýznamná otázka velryby Poljakovové .
Na druhou stranu , dítě také potřebuje umělou gravitaci .
Bez toho , aby pocítil gravitaci Země , ten organizmus nedokáže vytvořit kostru a svaly .
Novorozené dítě nemůže být umístěno na orbitu jako dospělý , aby se mohlo cvičit v obleku .
Bude mu chybět to , co je pro jeho život zásadní .
" Tento experiment , který společně provádíme , totiž narození dítěte v neznámém prostředí , povede k tomu , že přivedeme na svět postiženého , naprosto nevhodného člověka , " říká ředitel Bioetické komise ústavu pro lékařské a biologické problémy RAN , Igor Pestow .
Dosud bylo narození dětí ve vesmíru pouhou teorií .
Ale nakonec se stane realitou , až se pozemšťané ve svých hvězdných lodích přesunou na vzdálenou planetu , která se stane domovem jejich potomků z vesmíru .
Vedoucí NKÚ : kontrola systému černých je selhání vinou politiky .
Česká republika má dobré kontrolní orgány a vhodné právní předpisy týkající se veřejných zakázek , ale jejich uplatňování zaostává .
V rozhovoru pro Aktuálně.cz to tvrdí viceprezident Úřadu pro kontrolu hranic .
" Zákon nikdy není dokonalý , ale je třeba jej správně uplatňovat - a já si myslím , že tomu tak není - a Kala se vyjadřuje k současné situaci .
K podobnému výsledku zřejmě přichází společná kontrola ze strany českých i německých auditorů .
Jako negativní příklad dává chování premiéra Petr Nečase do tzv. " černých systémů . "
Předseda vlády nedávno prohlásil , že ODS nebude obtěžovat podnikatele kontrolami - je tedy systém zakázán nebo povolen ?
" Zákon musí mít svou platnost , a pokud je něco zakázáno , nemůže jednoduše přijít k předsedovi vlády a kontrolní orgán , jehož povinností je kontrolovat dodržování práva , ve své činnosti , " uvádí Kala .
Na zasedání Výboru pro dohled Poslanecké sněmovny jste hovořil o společném česko-německém projektu , v němž byly srovnávat právní předpisy obou zemí týkající se veřejných zakázek .
O čem to bylo ?
Jedná se o souběžnou kontrolu , kterou jsme zahájili přibližně před dvěma lety .
Jednoduše řečeno , jde o to , aby evropské právní předpisy definovaly způsob , jakým se řídí veřejné zakázky , a to je to , na co vnitrostátní právní předpisy spoléhají , a nakonec je zde skutečná praktická aplikace .
To vše jsme si navzájem porovnávali , a i když jsme ještě nedokončili průzkum , byli jsme svědky velmi zajímavých rozdílů : obecně řečeno , zákony u nás mohou být ještě trochu " přísnější a dokonalé , " ale v Německu je to v některých parametrech lepší .
To potvrzuje , že nestačí vytvářet nová a přesnější pravidla a že je třeba se také zabývat uplatňováním práva .
Jak vám tento projekt může pomoci ?
Právě tato společná kontrola by mohla pomoci k tomu , abychom se přestali neustále snažit o zlepšení právních předpisů a snižování a nahrazení prahových hodnot , pokud to zjevně nebude mít příznivý dopad .
Ekonomika znamená získání jedné věci za rozumnou cenu ( což není vždy nejnižší cena ) a vyloučení nezákonného obohacení nebo dokonce trestných činů .
Avšak snížení prahových hodnot pro zakázky nezaručuje , že tohoto cíle dosáhneme .
Možná je to tak , že tímto způsobem zatěžujeme systém nadměrnými " byrokracií " a ti , kteří hledají mezery v systému , mají mnohem jednodušší systém využívat , než kdyby limity zůstaly vyšší .
Mluvíte o problémech praktického provádění českého zákona o veřejných zakázkách .
Jak systém kontroly v Německu funguje ?
Je tu nějaká podobná organizace jako NKÚ , nebo systém funguje jinak ?
Pokud jde o orgány , německý protějšek NKÚ je ve stejném postavení jako u nás a má také kolegium , které je jen trochu odlišné , ale v zásadě fungují oba orgány stejně .
Pravomoci jsou také do určité míry srovnatelné , ale Německo je stát , což znamená , že tyto účty existují i v jednotlivých spolkových zemích - v tom se německý systém liší od našeho .
BRH může kontrolovat pouze federální zdroje , které jsou v souladu s našimi vlastními vlastními zdroji .
Veřejné finanční prostředky , které jsou u nás spravovány okresními a místními orgány , jsou v této oblasti kontrolovány na základě rozhodnutí státu .
Co se týče německých právních předpisů , jsou jednodušší než naše ?
Obecně bych to nerad porovnal bez konkrétních informací , ale v určitém smyslu je Německo často nazýváno modelem , ale rozhodně není možné říci , že Německo je ve všem lepší .
Je to snad proto , že tam jsou lepší kontroloři ?
To rozhodně ne , ale jak jsem řekl , takové srovnání se mi nelíbí .
K tomu je třeba říci , že i země , které jsou pro nás příkladem , se potýkají s problémy .
Jinak by neměli nic z naší spolupráce s naším úřadem , že ne ?
Co se týče českých právních předpisů , jaký význam měl pro váš úřad přezkum nařízení o veřejných zakázkách , cítíte nějaký dopad ?
Vzhledem k tomu , že tento pozměňovací návrh je v platnosti teprve krátkou dobu , nebude mít na naše zkoušky žádný vliv .
Vzhledem k tomu , že naše kontroly probíhají později , musíme očekávat určité zpoždění .
Dosud jsme byli spíše v přípravné fázi budoucích kontrol - zavedli jsme nový kontrolní nástroj pro odhalování rizik neekonomickosti a s tímto téměř 14 000 veřejným zakázkám jsme analyzovali a analyzovali - tyto změny budou mít samozřejmě vliv , protože se změní prahové hodnoty , podmínky pro některé druhy výběrových řízení byly upraveny .
Považujete přijetí tohoto zákona za pozitivní , nebo je systém zatížen další byrokracií ?
Domnívám se , že tento zákon je nepochybně krokem správným směrem a doufám , že se potvrdí .
Problémem však může být to , že pravidla budou " přísnější " a že již nebudou dodržována .
Již v rámci předchozích pravidel je posouzení podřízených osob ( například v případě operačního programu regionální politiky , v případě regionální rady ) odpovědné za to , že jakékoliv nedodržení pravidel se rovná porušení rozpočtové kázně .
Má však smysl ještě přísnější právní předpisy ?
Nemyslím si , že je to tak .
Systém musí vyloučit ty , kdo chtějí systém napadat a zneužívat , a nikoli trestat ty , kteří se dopustili chyby ve způsobu rozhodování , který nemá žádný dopad na skutečné rozhodování .
Takový systém vytváří ještě větší tlak na byrokracii .
Kde je cesta ven ?
Za prvé , která cesta nevede správným směrem .
Předseda vlády nedávno prohlásil , že ODS nebude obtěžovat podnikatele kontrolami tzv. černé soustavy - co to přesně znamená ?
Černý systém je zakázaný nebo povolený ?
Zákon musí mít svou platnost , a pokud je něco zakázáno , pak to nemůže být jen tak , že se to stane předsedovi vlády , a že kontrolní orgán , jehož povinností je kontrolovat dodržování práva , ve své činnosti brání .
Může říci : " Změníme zákon a dovolíme , aby se tak stalo , " ale nemůže říci , že předstíráme , že se nic neděje .
Zákon o veřejných zakázkách obsahuje relativně přísná pravidla pro formální provádění některých činností - a to je správné i pro ochranu veřejné soutěže .
Na druhé straně je to však také tragické , když je uchazeč s nejlepší nabídkou sám z důvodu chyb vyloučen .
Zákon nikdy nebude dokonalý , ale musí být řádně uplatněn - a to podle mého názoru chybí nám .
V ulicích jsou kluzká skla , ale většinou jsou suchá .
V České republice existují částečně sněžné a ledové sklenice .
Většinou jsou však silnice dobře vybaveny a někdy je potřeba zvýšit opatrnost .
" Karlsbad "
V čtvrti Karlsbad byly ulice dnes ráno v dobrém stavu , byly tam sněžné a ledové brýle .
Teploty se snížily na -5 až 10 ° C , během dne by mělo být tepleji .
V regionu nyní přestane sněžit a v hlubších výškách zůstane jen tenká vrstva sněhu .
Nicméně na přehradách , které se tam objevily , je přibližně 30 cm sněhu .
Podle okresní policie byl výhled na mlhu omezený .
Silnice R6 a doprava v první oblasti jsou nyní plně vybaveny .
Pozornost je však třeba věnovat například mostům , kde jsou někdy kluzké a hladké železniční cesty .
Všechny trasy druhé a třetí třídy silniční dopravy , včetně horských .
Na těchto ulicích však stále zůstávají ledově zmrazené nebo vyčištěné zbytky sněhu .
Zvláštní pozornost je proto třeba věnovat vyšším stavům .
Okrsek Pardubice a Hradec Králové
Na některých ulicích východní duhy existuje nebezpečí , že se na nich objeví skleněné sklo , v horách je vysoká úroveň sněhu a v některých případech se na jejich internetových stránkách nacházejí silnice a dálnice .
Pouliční mistr varuje řidiče před ledními sklenicemi , které se mohou objevit zejména ve vyšším postavení v okrsku Pardubice .
K ledu může dojít zejména v dopravě na druhé a třetí straně ulice Lanškrún , Ústí nad Orlicí , Polimasy , Svitavy a Vysoké Mýto .
Ulice I / 43 a I / 34 v Svitavy jsou chemicky ošetřeny .
Sníh se nachází zejména na ulicích v horách velkého pohoří Orlické hory .
V ulicích Rychnova nad Kněžnou a Trutnova leží prašná vrstva sněhu .
V současnosti je převážně slunečno nebo veselo ve východní Evropě a je to stále do značné míry bezkonkurenční .
Teploty se pohybují mezi -3 a + 1 ° C , vítr fouká .
Z okrsku Pilsen
Silnice v regionu Pilsen jsou dnes dobře vybaveny , ale na místní úrovni je třeba věnovat větší pozornost a řidiči se musí přizpůsobit počasí .
Toto ráno je mrazivé , s teplotami mezi 3 a 9 ° C pod bodem mrazu .
Vzhledem k tomu , že předtím sněžilo a teploty pak klesaly , může se na ulicích stát led .
Je také možné očekávat mlhu , ale vyhlídky se v průběhu dne zlepší .
Tyhle údaje jsou z okresních stop .
Silnice D5 je prakticky plně obsazena , ale větší pozornost se doporučuje mezi 80. a 131. mílí .
Trajekty první ulice jsou převážně suché , ale zmrzlé .
Na jihu Pilsen a Tachov se však může postupně stát led .
Silniční dráhy druhé a třetí třídy silniční dopravy jsou vlhké , a proto je zde odkaz na možné zamrzlé úseky .
Řidiči by měli být obzvláště obezřetní , zejména na méně frekventovaných silnicích v oblasti dřevařského dřeva .
Oblast Olomouc
Sněhová vločka dnes večer očekává řidiče , kteří míří na vrchol Olomoucu .
Po použití nákladních vozidel se sněžné bahno drží v průsmyku , které se nachází na ulici , a dále na ulici , směrem k VZZ .
V noci sněžilo , a v okolí Šumperku bylo asi 3 cm čerstvého sněhu .
Ve zbytku okresu jsou jízdní cesty většinou plně vybaveny .
" V kruhu Šumperku zůstávají zbytky sněhu v horách .
V průsmyku se musí řidiči dostat do Jeseníku , kde je sněžné bahno , a jeden z pracovníků v odvětví silniční správy , pan ČK , dnes řekl .
I jejich kolegové v kruhu v noci museli vyjít ven a podle jejich údajů jsou ulice volné a mokré až do výšek po chemickém zpracování .
V oblasti Olomouc jsou silnice plně vybaveny , ale v Šternberku musí řidiči jezdit opatrně v lesních úsekech , protože zde jsou železniční spoje stále vlhké .
Oblast Ústí nad Labem , okres Liberec
V severních Čechách hlásí mistr v ulicích několik špatně umístěných úseků .
Kromě několika míst se sněžným nebo skleněným sklem je horská cesta z Telnice do Knínice uzavřená v kruzích Ústi n.K. podle dopravních prostředků .
Teploty zůstávají hluboko pod nulou , takže se sníh a led udrží na ulicích , ale z nížin , zejména jihovýchodně od Böhmů , nejsou hlášeny žádné problémy a ulice jsou tam obvykle suché .
Dosud nebyly hlášeny žádné dopravní problémy .
Sklenice ledu jsou hlášeny především ze Štěcih oblasti .
Podle meteorologů byly v noci ideální podmínky - během dne deště a tání sněhu , v noci obloha bez mraků a mráz .
Z hlavních tras a z ulice I / 13 na hranici okrsku se hlásí špatné dopravní podmínky .
Zablokování cesty mezi Telnice a Knínice bylo nezbytné z důvodu větve , které byly vytlačeny ze sněžného zatížení na cestu .
Na našich koncertech chceme získat pozitivní energii .
Co si myslíte o tom , že se blíží konec světa za necelý měsíc ?
To je jedna z oblastí , na které rádi upozorňujeme .
S naší kapelou The Tap Tap si děláme srandu z toho , že jsme jediná kapela na světě , která může získat dost pozitivní energie , aby zastavila nebo odvrátila konec světa .
V prosinci si navíc uvědomíte jedinečný projekt se třemi koncerty proti konci světa .
Můžete našim čtenářům projekt přiblížit ?
Je to národní benefice , kterou plánujeme už dva roky .
K tomu chceme využít marketingový potenciál Mayského kalendáře , jehož konec se očekává na 21. prosinec v 11 : 10 ráno .
Den předtím , tedy 20. prosince , se budou od 21 : 00 konat tři koncerty v Praze , Brnu a Ostrava současně .
Koncerty mají skončit přibližně v době , kdy na Pacifickém ostrově Kiribati , který leží v časové zóně 12 hodin před námi , končí Mayský kalendář .
Kdo to vymyslel ?
Původně jsem to byl já , kdo tuto myšlenku vymyslel společně s naším grafikem Honzou Augustou .
A to nejen proto , že chceme získat dostatek pozitivní energie , abychom zabránili konci světa , ale chceme také společně s veřejností uvažovat o tom , v jakém stavu bychom mohli tento svět vydat našim dětem .
Na konci Mayského kalendáře jsme také vytvořili unikátní kolekci bot , triček , pytlů a klíček proti konci světa , s jejichž nákupem na ww.e.tap.cz nám mohou také pomoci .
Tap Tap spolu s jinými interpretují také takzvanou hymnu proti Světovému světu s názvem " Konec světa . "
Dnes je hymna na YouTube velmi populární .
Samozřejmě , až na konec , za předpokladu , že všechno vyjde a konec světa se nekoná ...
Na všech třech koncertech se bude zpívat hymna současně .
A také se společně vysílají živě z České televize .
Text hymny je od Tomáše Hanáka , který hraje hlavní postavu Ježíše ve videoklipu , zpívá i Xindl X ...
Jak jste se dostal ke spolupráci s oběma ?
Spolupracujeme také s dalšími osobnostmi českých kultur , které se týkají provádění mnoha beneficí a koncertů ...
Snažíme se tyto lidi intenzivně zapojit do našich projektů .
Ukázalo se , že většina lidí se zajímá o spolupráci s námi a baví se jí .
Jaký je smysl zisku z koncertů proti konci světa ?
Pro vytvoření Evropského střediska pro vzdělávání a vzdělávání Studeo , na kterém pracujeme již šest let spolu s klubem Tap , v institutu pro střední Asii .
Studenti z toho institutu jsou pravidelně vedeni poradci , kteří jim pomáhají s různými rekreačními aktivitami .
Protože sami studenti nemají prostředky k tomu , aby mohli studovat , chceme jim tak pomoci .
V souvislosti s dokončením institutu , který byl zřízen , se předpokládá vytvoření nové budovy , do níž se s tímto projektem nastěhujeme .
Na každém koncertě se objeví několik skupin a každý si to shrábne .
Na základě jakých kritérií jste je vybíral ?
Chtěli jsme vytvořit program , který by se týkal všech generací včetně dětí .
Například v Praze se objeví Chinaski , podpora Lesbie , ilustrace s Danem Bártou , Tap Tap Tap , Marián Bango a Jiří Suchý .
Všechno ostatní se dozvíte na internetové stránce ww.kpks.cz.
Jsou podobné " akce " naplánované i do budoucna ?
V květnu se poprvé objevíme na Pražském jaře a také na tento koncert připravujeme zajímavý program se zajímavými hosty .
Příští rok bychom také chtěli vystoupit v New Yorku v České sněmovně a já osobně - až budeme ve Spojených státech - bych to také rád připojil k vystoupení ve Washingtonu a Chicagu .
Vaše zahraniční plány nejsou tak malé , až dosud jste vystupoval v Madridu , Bruselu , Londýně nebo v Moskvě .
Tap Tap je skupina složená z osob se zdravotním postižením .
Jak zvládáte tyto cesty logisticky a organizačně ?
Není to tak hrozné , jak to vypadá na první pohled .
Pět našich členů je pro vozíčkáře , což znamená , že vozíčkáře musí být přepravovány do zavazadlového prostoru a samozřejmě musíme nést řadu balíčků a dalších zavazadel .
Dosud to však fungovalo bez problémů , ČSA a Britská letecká společnost na nás byly vždy velmi dobře připraveny , že jsem se někdy divil .
Dokonce i v Moskvě , kde jsme byli nedávno , nebyly žádné problémy .
Díky svým zahraničním cestám máte srovnání s tím , jak se v jednotlivých zemích zachází s osobami se zdravotním postižením a tak dále .
Jak jste to zatím viděli ?
Po Madridu , Lucembursku , Londýně a dalších městech , kde všechno funguje lépe než u nás , jsme byli svědky toho , že na východě je stále všechno na začátku .
Ve srovnání s Prahou je Moskva zcela nezpůsobilá pro zdravotně postižené , a tam je stále neobvyklé , když je někdo na vozíčku sám v centru města .
Není ani přirozené , že například ve výtahu povolíte řidiče vozíčku .
Naštěstí existují sdružení , která se snaží poukázat na problémy osob se zdravotním postižením .
A co musíme udělat , abychom dohnali rozvinutější země ?
Pořád je spousta věcí , ve kterých jsme spolu .
K tomu je však třeba říci , že zlepšení situace vždy závisí na úsilí dotčených osob .
V Londýně a v Madridu je naprosto běžné , že lidé s vážným postižením se mohou pohybovat ve veřejných prostorách , chodit do muzea , používat záchody atd.
Není však obvyklé , aby se větší skupina zdravotně postižených aktivně zapojila do společnosti , v níž jsme s kapelou The Tap Tap-Tap o krok napřed před západem .
Respekt veřejnosti a svoboda zdi je jedna věc , ale teprve až se z našich řad stanou skvělí sportovci , umělci , herci , politici nebo právníci , věci se začnou měnit .
Dosud se jedná o ojedinělé případy mimořádně silných osobností .
Tap Tap je v současné době velmi populární , ale když se vrátíme o pár let zpět , co vás přimělo založit kapelu v roce 1998 ?
V té době jsem začal jako poradce v institutu , kde jsem se setkal s mnoha mladými lidmi , kteří měli zájem na tom , aby se do této věci zapojili .
A protože jsem muzikant a hraju saxofon , založil jsem s kolegou hudební klub .
A po čase , jak řekl náš moderátor Láďa Angelovič , se něco vymklo kontrole .
Ale kapela je známá teprve posledních pár let , nebo se mýlím ?
Je pravda , že nám spolupráce se známými zpěváky pomohla ; také jsme pro nás začali aktivně prosazovat .
Uvědomili jsme si , že když něco děláte a nevidíte to z venku , váš výkon v určitém smyslu neexistuje .
Díky grantům EU si můžeme také dovolit dobré čtenáře , kvalitní zařízení a mimo jiné .
Byl váš cíl dostat Tap tak daleko ?
Od začátku jsem cítila , že je možné věci řešit jinak .
V šoubyznysu je dnes každý jiný .
Je to z jeho strany logické , protože vše nové se vnímá obezřetně a teprve po delší době je přijímáno .
Existuje jen málo jedinečných věcí a troufám si tvrdit , že Tap patří k nim .
První dojem , který má divák nejčastěji , je samozřejmě soucit , to je přirozené .
Ale tato lítost je naprosto zbytečná , protože lidé s postižením nejsou osamělí a osamělí tvorové , kterých bychom měli litovat .
Jsou to lidé , kteří mohou žít plný život a rozvíjet se , pokud mají k tomu potřebné prostředky .
Vždy říkám , že když lidé s postižením něčeho dosáhnou , je to pokrok nejen pro ně samotné , ale pro celou společnost .
Bylo také užitečné pro tento úspěch , že jste tak přísný šéf , jak se říká o mnoha lidech ?
Pokud chcete něco udělat dobře , nemůžete v mnoha věcech dělat kompromisy a musíte vyžadovat i určitou disciplínu .
Podle mého názoru je to naprosto normální .
Někteří k nám přicházejí s romantickými nápady , a když si uvědomí , že dvakrát týdně mají zkoušky , musí absolvovat přípravné fáze a trávit hodně času na koncertních cestách , nadšení u mnohých lidí rychle vyprchá .
Takhle to funguje všude , v každé skupině , která chce opravdu pracovat a něčeho dosáhnout .
Tap má v současnosti dvacet členů .
Kolik z nich bylo od začátku , tedy od roku 1998 ?
Láďa Angelovič .
Jsme otevřená skupina , lidé přicházejí a odcházejí .
Každý , kdo chce a chce spolupracovat , je vždy vítán .
Koná se den před koncem světa , ve čtvrtek ve 20.12.2012 v 21 :
Slavnost : Incheba-Arena / Praha , Fléda / Brno a Plynojem / Ostrava ; 12 českých kapel a dalších muzikantů
Všechny tři posty budou propojeny živě a bude to znít jako společná interpretace hymny " Konec světa " od kapely Tap Tap .
Koncertní koncert má za cíl získat finanční prostředky na vytvoření multifunkčního vzdělávacího centra pro osoby se zdravotním postižením , které by se pod názvem STUDEO mělo zřídit v Praze .
Vstupnost bude stát 400 korun , děti do 12 let zdarma , mapy budou k dispozici v předprodeji bohémů .
Polsko a vesmír .
Minulý týden bylo Polsko zařazeno na zasedání ministerské rady členských států Evropské agentury pro kosmickou kontrolu ( ESA ) jako dvacátý člen této agentury , což je druhý členský stát z bývalého východního bloku ( po České republice , která se stala členem Evropské agentury pro vesmír dne 12. listopadu 2008 ) .
Polsko zahájilo v roce 1994 úzkou spolupráci s Evropskou kosmickou agenturou a v příštích letech se zapojilo do několika evropských projektů .
Cesta Polska do vesmíru ovšem začala mnohem dříve .
Před druhou světovou válkou se polští vesmírní duchové zabývali vesmírem , ale ne vždy se s tím mohli ztotožnit .
Vzpomínám si například na projev A . Šternfelda ze 6. prosince 1933 ve varšavské observatoři , kde autor představil myšlenky ze své průkopnické práce " Vstup do kosmonautiky . "
Avšak nápady mladého inženýra ( za prvé , 1905 ) byly pro posluchače chladné a po letech si Šternfeld uvědomil , že pouze Dr. Jan Gadomski měl o svou práci zájem .
Šternfeld vyhrál Prix REP-Hirsche z roku 1934 za " vstup do kosmonautiky " od Roberta Esnault-Pelterie a Andrého Louise Hirsche .
Dr. Jan Gadomski ( 1899-1966 ) se později stal významným obhájcem astronomie a vesmíru .
V polských časopisech zveřejnil stovky článků a napsal několik knih o těchto vědeckých disciplínách .
Gadomskiho světově uznávaný příspěvek k rozvoji vesmíru byl uznán mimo jiné tím , že po něm byl pojmenován jeden z kráterů na odvrácené straně Měsíce .
Již v roce 1925 bylo v Polsku postaveno železniční drenáž , na kterou byl naplánovaný raketový pohon .
Spisovatel tohoto návrhu a jeho podrobnosti jsou bohužel neznámé .
Ani nevíme , zda by raketa měla být použita k nastartování nebo k brzdění Draisine .
Informace o této věci pocházejí pouze od současných médií .
V roce 1933 se polská pěchota začala zabývat raketami .
Výzkum vedl institut Komórka Tech i Uzfkenia ve spolupráci s profesorem Mieczyslawem Wolfkem a profesorem Gustawem Mokrzyckiegim .
Z předávaných dokumentů vyplývá , že výzkum se dostal až do stadia praktických testů .
Výzkum byl následně přerušen invazí německé armády .
V roce 1937 se objevil odborný tiskař Ing Rohoziński s návrhem fotoelektrické stíhačky , a v následujícím roce se objevil závod Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza , autora Leliwa-Krzywoblocky .
Obě tyto projekty se zabývaly vojenským používáním raketového pohonu .
Krátce před válkou byly všechny projekty vojenského využití protiraketové technologie koordinovány předběžným výborem pro výzkum ( Tymczasowy Komis Doradczo-Naukowy ) .
Výbor byl ustaven v roce 1937 , ale po dvou letech práce byla jeho práce ukončena začátkem války .
Další články o kosmickém cestování se objevily po válce , díky práci polské vesmírné společnosti ( Polsky Towarzystwo ) v polském tisku .
První zmínka o této společnosti se bude konat v roce 1954 v listopadovém vydání časopisu Problemy , který se zabývá čtyřmi rozsáhlými články o cestování vesmírem .
Článek profesora M . Subotowicze obsahuje návrh na vytvoření vesmírné společnosti .
V té době již existovaly první projekty týkající se satelitní technologie a bylo pravděpodobné , že průzkum vesmíru bude mít budoucnost .
V době , kdy začala v roce 1956 , se polská kosmická společnost PTA snažila o přistoupení k Mezinárodní federaci pro vesmír , která byla založena v roce 1951 , a PTA se ve skutečnosti stala plnoprávným členem již na podzim roku 1956 .
V následujícím roce se první předseda PTA , Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 - 1959 ) , stal místopředsedou Mezinárodní federace pro vesmír .
Tento úřad zastával až do své smrti v roce
Od roku 1956 se PTA významně podílelo na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety ( Rakieta Meteorologie ) první polské rakety pro vědecký výzkum .
První chlap , RM-1 , byl dokončen v roce 1957 , první start byl 10. října 1958 .
Raketa s maximální rychlostí 1800 metrů byla dlouhá přibližně 80 cm a vážila necelých 5 kg .
Později byla postavena vylepšená verze RM-1A a v roce 1959 začaly letecké testy s dvojitým raketou RM-
Raketa byla dlouhá 1,4 metru a vážila přibližně 11,5 kg .
Další stupeň rozvoje by již měl být schopen vykonávat skutečnou vědeckou práci - raketa RM-34 by měla dosáhnout až 14,5 km a měla by být využita pro sledování vzestupů .
V roce 1962 však byl další vývoj zastaven .
Náhrada za první rakety typu RM se stala meteor-1 , která byla vyvinuta v letech 1962 až 1965 .
Ta raketa byla navržena jako dvourychlostní raketa , její celková délka byla 510 cm a startovací hmotnost byla 32,5 kg .
Tato raketa vytvořila tři druhy ( meteor-1A , 1B a 1C ) , které se od sebe lišily ve velikosti prostoru pro vědecké nástroje .
Raketa Meteor-1A měla přepravní prostor s 0,4 litry masa , meteorem 1B nad 34 litrů a meteorem 1A nad 0,62 litrů .
Maximální letová výška byla na všech třech kilometrech .
V letech 1965 až 1968 byla v leteckém ústavu vyvinuta raketa Meteor 2 , jejíž první letecké testy začaly v říjnu 1970 .
Meteor-2 měl startovací hmotnost 92 kg a byl schopen přenést náklad ve výšce přibližně 60 km .
Potom byly postavené verze meteoritu 2-H a meteoritu
Je třeba zmínit i přistoupení Polska k výboru COSPAR ( Výbor pro výzkum vesmíru ) v roce 1960 a po dvou letech následovalo zřízení národního výboru COSPAR .
Polsko se zapojilo do výzkumu vesmíru se sovětskými satelity v rámci programu Interkosmos a v roce 1978 se polský pilot Miroslaw Hermaszewski stal druhým Interkosmonautem podle Čelního Vladimíra Remeka .
Zrušení zákona o neziskových pracích není řešením .
Minulý týden Ústavní soud zrušil zákon o neziskových pracích .
Toto rozhodnutí vyvolalo na veřejnosti živou diskusi .
Je jistě zajímavé podívat se na tuto záležitost z širší perspektivy .
Liberální ekonomiky v EU a v globalizovaném světě jsou založené na principu nekalé hospodářské soutěže .
V konečném důsledku to znamená , že jednotlivé ekonomiky jsou v neustálém konfliktu .
Příčinou je volný obchod a volný a neomezený pohyb soukromého kapitálu , který jde ruku v ruce s bezuzdnými finančními spekulacemi .
Ceny rostou kvůli velkým rozdílům v hodnotě zaměstnání ( mzdy ) .
Tento pojem znamená , že výrobci se snaží přežít hospodářskou soutěž prostřednictvím dovozu levného zboží tím , že " sníží konkurenci , " čímž se snaží získat větší podíl na trhu a zvýšit jeho zisky .
Ve velkém měřítku to znamená , že většina společností přesouvá výrobu do zahraničí nebo nakupuje levně , nebo se vzdá svého podnikání , a výsledkem je vysoká nezaměstnanost v zemích se srovnatelnou úrovní pracovních míst .
Vzhledem k tomu , že soukromý kapitál nenese žádnou sociální odpovědnost , a tudíž žádnou odpovědnost za nezaměstnanost , kterou způsobila , je nezbytné , aby se výdaje zvýšily .
Tato situace se ještě zhoršuje tím , že páni podnikatelé jsou naprosto neochotní platit své daně a tím nahradit celkové sociální a sociální škody , které způsobili .
Tato situace je všeobecně známá , takže konkrétní statistiky jsou v tomto bodě zbytečné .
Bezohledné praktiky soukromého kapitálu vytvářejí v různých hospodářstvích situaci , kdy jsou vlády nuceny soutěžit , aby uměle snížily sociální úroveň svých vlastních obyvatel a nalákaly tak zahraniční kapitál do země .
Jinými slovy , vlády poskytují svůj vlastní lid bez ohledu na sociální důsledky osobnímu kapitálu .
To se týká zejména změn současných právních předpisů .
Cílem těchto opatření je přimět vlastní obyvatelstvo , aby akceptovalo diktát soukromého kapitálu , zejména v oblasti mezd .
To se děje na jedné straně hospodářským nátlakem v případě dlouhodobé nezaměstnanosti , na druhé straně prostřednictvím omezování práv pracujících .
Výsledkem je rostoucí chudoba a rostoucí rozdíly mezi bohatými a chudými .
V Německu již několik let existují veřejné potravinové příspěvky pro chudé , kteří se nemohou uživit vlastní prací .
Počet postižených již dosahuje milionů .
Pokud jde o zvýšení konkurenceschopnosti německého hospodářství , pravidelně dochází k případům , kdy pracovníci dostávají tak nízký plat , že stát musí zvýšit příjmy až na úroveň životního minima .
Takový skandál byl také odhalen v případě humanitárních pracovníků pracujících v německém parlamentu .
Úspory prakticky všech jižních zemí EU nepochybně povedou ke stejnému stavu , kdy jsou lidé pod tlakem katastrofického pádu svých sociálních úrovní nuceni emigrovat ( jak tomu bylo v 19. století ) , nebo k tomu , že na okraji společnosti dostanou almužnu , přičemž doufají , že v určitém bodě přijde soukromý investiční kapitál .
Otázkou je , odkud tento kapitál pochází .
Pokud pochází z jiné země EU , chudoba se přesouvá z jedné země do druhé , nebo kapitál zůstane stejný , protože v Číně , Indii , Brazílii , v Turecku , v Maroku nebo v Egyptě nebo v Africe pracují zaměstnanci za zlomek evropských mezd .
To se týká celé Latinské Ameriky .
Liberální teorie a média až do úplného vyčerpání prohlašují , že stát se nemůže účastnit se kapitálem na svém vlastním hospodářství a že plánované hospodářství vede k hospodářské katastrofě .
Soukromý kapitál trvá na svém stanovisku , že stát nesmí zasahovat do hospodářství .
Pak se však musíme sami sebe zeptat , zda soukromý kapitál nemá vliv na politiku , a tedy na celý stát , nebo zda se vůbec řídí vlastními sobeckými zájmy .
Zde je jasná odpověď : ano .
Důkazem toho je existence prakticky všemocné lobby ve všech zemích .
Výsledkem je zoufalá situace , pokud jde o korupci , vzájemné rozdělení , právní předpisy , v nichž je prakticky všechno trestuhodné , ale bez trestného činu .
V Německu je situace taková , že státní ministerstvo vnitra pověřuje soukromé , úzce spojené právní firmy s průmyslem , aby vypracovaly legislativní návrhy .
Tyto návrhy zákona budou následně schváleny ve Spolkovém sněmu .
Veškeré násilí pak už nebude z lidu , jak prohlašují západní ústavy , ale ze silných finančních skupin , které dávají přednost vlastním zájmům .
Je zřejmé , že liberální demokracie se v současné době rychle dostávají do situace , v níž Appian ve svém díle o krizi římské republiky popisuje v době Caesarovy a Pompeius : " Stát byl dlouho v rozkladu a funkce byly obsazeny násilím .
Za úplatky , za nelegální vykořistění výhod nebo za použití kamene a meče .
Korupce rostla bez přestání a lidé s hlasy , které si již kupují , odešli k volbám a lidé s povahou se neobtěžovali o své pozice , takže po osmi měsících tohoto úpadku , stát neměl konzula , který by začal mluvit o tom , že jediným lékem v této obtížné situaci je dominance a že silný muž musí být zvolen , Appian si myslel , že Pompeius , ale nakonec silný muž , Caesare , byl vždy věrný demokracii , která vládla sama .
Ukazuje se , že dnešní společnost , stejně jako ve starověku , je založena na bezohledném zvýhodnění vlastního prospěchu , aniž by se zabývala zájmy celé společnosti .
Soukromý kapitál již od přírody není schopen rozpoznat a prosadit výhody pro celou společnost .
Výsledkem je , stejně jako tehdy , nebývalá dekadence elit , které se ani trochu nesnaží o hlubší reformy .
Proto musíme hledat příčinu vzniku fašismu a komunismu v bezohledné liberalizaci hospodářských systémů v 19. a 20. století .
Z dnešního pohledu může být pád těchto režimů ve prospěch liberálních demokracií vnímán jako určitý čas na odpočinek , kdy se blíží další kolo .
Obzvlášť katastrofální je skutečnost , že současné elity jsou naprosto nevšímavé vůči ztrátám , které mohou v budoucnu způsobit statisíce lidských životů , humanitární a sociální katastrofy , jejichž svědky jsme dnes , a stejně tak proti zločinům proti lidskosti , které jsou známy ze starší a nové historie .
Zrušení zákona o neziskových pracích není řešením , alespoň ne trvalé .
Pod tlakem globální a evropské hospodářské soutěže bude Česká republika nucena pokračovat v hledání způsobů , jak snížit sociální úroveň obyvatelstva .
Tento trend je proto systémový .
Jediným řešením jsou cílené politické a sociální reformy , které zvýší účast státu v hospodářství , zvýší vliv občanů na vládu a oslabí monopolní postavení soukromého kapitálu ve společnosti ve prospěch státu .
Izrael : laboratoř chaosu .
" že nic z násilí , nebo že by mohlo vzniknout " Sting zpívá v písni Fragile , jehož nejdůležitější verš v refrénu je " abychom nezapomněli , jak zranitelní jsme . "
" Kdyby moji synové nechtěli válku , žádná by nebyla , " říká umírající Gutele Schnaper , žena Mayer Amschel Rothschild , v roce 1849
Po poslední vlně násilí mezi Izraelem a Gazou , jako vždy , následovalo obrovské množství reakcí .
Někteří stojí za Izraelem a argumentují svým právem na sebeobranu , zatímco Palestinci jsou nazýváni teroristy , druzí podporují Palestince , argumentují rasismem státu Izrael , genocidou páchanou na palestinských arabech a označují stát Izrael za terorismu .
Na tomto místě bych nechtěl psát o tom , kdo je v těchto stále se opakujících vlnách zabíjení a kdo jsou oběťmi ; dnešní obyvatelé Izraele , včetně samospráv , se narodili do současné politické situace , aniž by byli svědky samotného počátku násilí .
Jde mi o to , abychom čtenářům otevřeli oči v zákulisí , abychom zjistili , komu je 95 let napětí ( od vyhlášení Balfourovy deklarace v listopadu 1917 ) v malé zemi na Blízkém východě obzvlášť prospěšné .
Mé myšlenky jsou zčásti založeny na dostupných historických faktech , jiné jsou odvozeny od těchto faktů a vycházejí z mého vlastního chápání toho , kdo nebo jaká skupina lidí má zásadní vliv na události moderní historie .
Historie lidstva je především příběhem boje o moc .
V každé době můžeme být jako Alexandr Veliký nebo Napoleon .
To , co je méně žádané , je otázka , zda to skutečně byli právě tito lidé , kteří si sami stanovili svá opatření , nebo zda za jejich trůnem stál někdo , kdo své činy zaměřil na předem daný cíl .
Musíme si přiznat , že žijeme v době , kdy se bohatství světa soustřeďuje na méně jednotlivců , a že koncentrace peněz a moci , které z něj vycházejí , nevznikla v rámci generace .
Jedna z těchto astronomicky bohatých rodin vyčnívá z jedné , která by se dala označit za hlavu Krakena ( nevím , jestli nad nimi ještě někdo stojí , ale nevylučuji to ) - Rothschild .
Moc se o ní nepíše .
To je pochopitelné .
První tisková agentura ( Reuters ) byla od Rothschildů zakoupena již v 90. letech dvacátého století , aby se zabránilo spojení jejich jména s vysoce zločineckými činy , jejichž pozadí bylo vždy upevnění jejich moci , rozšíření jejich majetku nebo obojí .
Rothschild se účastní téměř všech centrálních bank na světě a proti zemím , v nichž se neúčastní centrálních bank , vedou války nebo se vybavují těmito ( před loupeží v Afghánistánu to bylo 7 zemí , po útoku na Irák to bylo 5 zemí , po pádu Ghaddafis zůstaly jen čtyři , zatímco Rusko mezitím oznámilo svou centrální banku ruské vládě ) .
Ten , kdo se té rodině postavil , za to musel zaplatit životem .
Abraham Lincoln odmítl obnovit status Rothschild Bank of America jako centrální banky , začal během občanské války vydávat své vlastní ( to znamená státní ) bankovky a v roce 1865 byl zavražděn v divadle .
J.F. Kennedy začal vydávat své vlastní bankovky a chtěl zrušit FED - byl zavražděn v roce 1963 ; kongresman Louis McFadden byl otráven v roce 1936 , poté , co chtěl zažalovat FED za světové hospodářské krize v roce 1929 .
V roce 1859 , 1871 , globální touha po moci Rothschildů , vedla k vytvoření plánu na osvobození tří světových válek Albert Pikem , zednářem z 33. a tedy i nejvyšším stupně poznání .
První válka měla za cíl vymýtit velké monarchistické národy Evropy , druhá válka by měla především svrhnout koloniální vládu Spojeného království a třetí válka má snížit světovou populaci na přibližně 0,5 - 1 miliardy lidí ( takový počet by zajistil jejich pohodlí a luxus , a ne tak mnoho zdrojů ) , vytvořit univerzální náboženství ( Ökumenismus zde není nic jiného než předvídání ) a konečně získat absolutní moc .
Metoda , se kterou skupina nejbohatších rodin pracuje na vrcholku s Rothschildy , je řešení krize a následná nabídka řešení ( nařízení ( chao - pořádek z chaosu ) .
Tato řešení jsou však chybná a vždy vedou ke zhoršení situace ( viz vytvoření centrální banky , aby se krize , jako jsou ty , které se objevily v roce 1907 , neopakovaly ) .
Poté , co se jim v Sarajevu podařilo spustit první světovou válku díky vraždě dědice Habsburského trůnu Ferdinanda , zničili ruské carské povstání bolševiky .
První světová válka skončila neočekávanou , vojenskou a ekonomicky nepodloženou kapitulací Německa ( ke zničení ruského cara již nebyla nutná válka ) , a poté došlo k rozpadu velkoevropské velkoevropské mocnosti Rakouska-Maďarů .
Aby se usnadnila druhá světová válka , museli bankéři prostřednictvím politiky vytvořit latentní konfliktní situaci tím , že Němcům ukázali obrovské vojenské příděly , a tím vytvořili podmínky pro chudé masy , aby museli dát Němcům ještě dostatečně silného vůdce , který označil viníky a nabídl jednoduchá řešení ; dalším faktorem bylo vytvoření multietnického státu Československo se silnou německou menšinou , která by měla převzít funkci kolony páté kolony a začít válku .
Na konci devatenáctého století Rothschild iniciovali založení sionistického hnutí , v němž se jedna pobočka snažila založit židovskou vládu , nejlépe v historické oblasti Judeje a Jeruzaléma ( Návrat do Siónu ) .
Deklarace Balfour , která byla zmíněna , umožnila masové přistěhovalectví Židů do Palestiny ; došlo k prvním střetům s místním arabským lidem .
Teroristé zaútočili na obou stranách .
Druhá světová válka vypukla , a ať už se Hitler odpojil od řetězu , na němž ho původně mezinárodní bankéři považovali , nebo zda šlo vše podle plánu , je těžké odhadnout , utrpení evropských Židů v koncentračních táborech rozhodně vytvořilo předpoklad pro uznání židovského státu ve světovém společenství .
Izrael byl založen v roce 1948 a stejně jako stanné balíčky proti Německu byly pro druhou světovou válku vytvořeny půdu , vyhlášení státu Izrael je pro třetí světovou válku základním kamenem .
Pokud se mezinárodní bankéři podaří tuto válku rozpoutat , bude židovský lid , podobně jako tomu bylo v druhé světové válce , obětován v přední linii , tentokrát společně s arabským a muslimským lidem na Blízkém východě .
Izrael je jako obrovská laboratoř , zdroj konfliktu a chaosu , a to nejen v zemi samotné , ale i na mezinárodní scéně ( stačí si jen vzpomenout , jak pevně se lidé dělí mezi stoupence a odpůrce Izraele ) .
Kdo je vinen a kdo je obětí konfliktu mezi Palestinci a izraely , kde nespravedlnost vyvolává nespravedlnost v nekonečné spirále násilí , kde na začátku stála hamižnost jednotlivců a jejich honba za globální mocí ?
Je třeba rozlišovat mezi izraelskými a jejich vedením , ale mezinárodní bankéři v Izraeli stejně jako my , lidé , si vybírají pouze své vlastní kandidáty .
Současný předseda vlády Izraele , Sokol Netanjahu , je typickým příkladem fašistických politiků oddaných mezinárodním bankéřům , kteří dělají vše , co je v jejich silách , aby vyvolali válku s Íránem , kteří se v Šanghaji stali členy Íránské organizace pro spolupráci ( Čína , Indie , Rusko , Pákistán ... ) , která by mohla rychle rozšířit globální konflikt , který by kvůli kontrole Íránu mohl procházet dvěma mílemi široké silnice , přes 20 % světových zásob ropy .
V jakém světle se objevila slova Davida Rockefellera z roku 1994 : " Jediná věc , kterou potřebujeme , je krize , která se šíří a lidé přivítají nový světový řád . "
V jejich představě je Nový světový řád světem pánů a otroků .
Svět , ve kterém zbytek lidské populace slouží malé skupince finančních byrokratů .
Svět , ve kterém každému novorozenci implantují čip , aby ho mohli plně ovládat .
" A to znamená , že děti a velcí , bohatí a chudí , svobodní a služebnictvo si dávají znamení na pravou ruku nebo na čelo , že si nikdo nemůže koupit ani prodat , protože má znamení , jméno zvířete nebo číslo jeho jména .
Tady je moudrost , kdo má rozum , rozhoduje o počtu zvířat .
Protože je to lidské číslo a jeho číslo je šest set šedesát šest . "
Film Argo , jestli je to nejhorší , zavolej do Hollywoodu .
V listopadu 1979 povstal dav islamistických studentů na americké ambasádě v Teheránu a zajal 52 diplomatů .
Za jejich propuštění požádali o vydání svrženého šáha Rezy Pahlaviho , který utekl do Spojených států po revoluci , která po desetiletích respektovala jeho režim .
Americká vláda neměla z této situace žádné pozitivní východisko - nemohla si dovolit šáha vyhodit , protože by to vážně poškodilo důvěru jejich spojenců v jiných zemích .
Zároveň však v Íránu , kde revoluce vedla k vytvoření teokratického režimu , nebyla schopna zajistit propuštění rukojmích .
Byla to velká rána pro volání Spojených států a další fiasko při násilném pokusu o záchranu rukojmích to jen zhoršilo .
Diplomaté , kteří byli zajati , byli nakonec propuštěni po 444 dnech , kdy byla jednání zprostředkována Alžírskou vládou .
Osud rukojmích vyvolal doma vlnu solidarity a protiíránských nálad .
debakl v Íránu vedl k velké porážce Jimmyho Cartera proti Ronald Reaganovi v prezidentských volbách v roce
Film Argo režiséra a herce Bena Afflecka popisuje epizodu příběhu , která poskytla Spojeným státům malé vítězství .
Bezprostředně před okupací ambasády uteklo šest velvyslanců .
Tato skončila po mnoha komplikacích v domě kanadského velvyslance .
Ve spolupráci s kanadskými úřady se CIA podařilo dostat uprchlíky z Íránu , což jim pomohlo zakrýt jejich skutečnou identitu , cestovali s kanadskými cestovními pasy jako členi filmu , který údajně navštívil v zemi natáčení sci-fi filmu .
Kombinace žánrů
Expert na exfiltraci , Tony Mendez , si také vyžádal spolupráci mezi Hollywoody .
Aby bylo krytí důvěryhodné , objevily se články o tomto projektu v odborných časopisech , byly uspořádány tiskové konference a fiktivní společnost měla skutečnou kancelář .
Podrobnosti této operace byly drženy v tajnosti dlouhou dobu .
Affleckův film je speciální kombinace několika filmů .
Na jedné straně je to realistický politický thriller , ale zároveň i tzv. " Caper Movie , " což znamená příběh úspěšného Husarezu , jako je například film Ocean ' s Eleven .
To mění způsob hlasování ve filmu - na jedné straně dokumenty z Teheránu ( v úvodní scéně se objevují ikonické současné fotografie , a na druhé straně ve filmu stejné situace nejsou žádné velké rozdíly ) .
Na druhé straně , ty uvolněné hollywoodské pasáže , které jsou ironické a lehce nafouklé .
A pak jsou tu scény z centrály CIA a dalších institucí , muži v oblecích u konferenčního stolu , v kanceláři , po telefonu ...
Ben Affleck se svým filmem stal pozoruhodným začátkem své kariéry .
Z veselého herce se stal respektovaný režisér a jako herec už není cílem ironických poznámek .
Argo je třetí herní film , který následovalo po Krymu , žádná dětská hra ( Gone baby Gone , 2007 ) a Thriller City bez milosti ( 2010 ) .
Zároveň je to Affleckův první film , který nehraje v Bostonu režiséra .
Pocit atmosféry tohoto místa byl jedním z rysů , které vycházely z předchozích filmů režiséra ze standardu Hollywoodu .
Ale Affleck to dokazuje i v Argo , kde hraje Teherán " Kanadu . "
Nejlepší scény filmu hrají v ulicích a ukazují rekonstrukci událostí , které se skutečně udály - úvodní sekvence k zablokování ambasády je v jejich jasnosti velmi působivá , ale zároveň vysílá pocit bezmoci a nepředvídatelnosti , která přichází , když se někde historie hýbe .
Podobný účinek má i Affleck a jeho tým na fiktivní scény ( padělek filmů na jednom bazaru v Teheránu ) .
Příliš mnoho akce na mnoha místech .
Režisér se také musel smířit s tím , že historie ve skutečnosti nenabízí mnoho zajímavých scén ve filmu .
Avšak s malým úspěchem pracuje , někdy pomáhá realitě - což není vždy tak elegantní ( scény , kdy hrozí krize na letišti v Teheránu , kdy je hovor v Americe zastaven telefonickým hovorem , nebo honička na ranveji , se zdají být poněkud pomalé ) .
Nepříjemnost Arga je jeho příliš široký rozptyl , který je důsledkem potřeby ukázat příliš mnoho činů na příliš mnoha místech .
Alan Arkin a John Goodman jsou velmi okouzlující ve svých rolích jako zaměstnanci Hollywoodu , ale jejich postavy si zaslouží víc prostoru , takže v tom filmu nejsou sami .
Je to film , který má jistý zájem na tom , aby ho někdo udělal a udělal z něj thriller ze 70 let známého retro stylu .
Je však pro něj těžké získat nadšení .
Jako upomínku na určitou živou historii a důkaz toho , jak přehnané jsou myšlenky všemocných a vševědoucích tajných služeb , je však dostačující .
Pokyny k nafouknutí balónků , banánů a cirkusu
Server ww.bankovnipoplatky.com , který každý rok poskytuje průzkum o absurdních bankovních poplatcích , se letos rozhodl uspořádat hospodářskou soutěž " Nejabsurdnější nařízení nebo myšlenka z dílny EU . "
" Na tuto myšlenku nás upozornil plán , který nedávno předložila EU s cílem zavést 40 % kvótu pro ženy ve vedení velkých evropských společností , " řekl Patrik Nacher , který se stará o organizaci tohoto průzkumu , v novinách Lize .
Mezi tyto absurdnosti patří například rozhodnutí Evropského soudního dvora o sjednocení pojistných tarifů pro muže a ženy .
Do té doby měly ženy výhodu v otázkách životního pojištění , protože objektivně představují pro pojišťovny menší riziko .
" Další neuvěřitelné nápady z dílny EU mohou být nominovány do konce tohoto roku .
Skutečné hlasování se bude konat až do konce února 2013 , který byl později informován .
Mezi kontroverzní právní předpisy EU patří mimo jiné i závazná směs bioethanolu na palivo , která je v jejich důsledku velmi škodlivá , zákaz spolehlivých měřičů rtuti , protože obsahují relativně malé množství těchto nebezpečných látek , nebo také směrnice o velkokapacitách kuřat , které jsou letos dražší .
Kritika se v minulosti rozšířila i o faktický zákaz používání pojmu " leštění másla " nebo o zákaz prodeje tradičních žárovek .
Banány musí být dlouhé 14 cm .
Evropský aparát často rozhoduje pod tlakem této či oné lobby z obchodu a průmyslu , jejichž požadavky v Bruselu obvykle zastupuje jeden nebo více členských států ( například Česká republika se snaží prosazovat požadavky českých bank prostřednictvím hrozby veta ) .
Zájmy zájmových skupin rovněž spočívaly v tom , že banány musí být v EU nejméně 14 cm dlouhé a nesmějí mít žádné " prostorové anomálie . "
Evropská komise hájila názor , že pouze harmonizuje nejednotné vnitrostátní normy , které by bránily obchodu .
Normy týkající se ovoce a zeleniny byly Evropskou unií proti odporu některých zemí již upraveny tak , aby naznačovaly , že dosavadní směrnice povedou k plýtvání potravinami .
Jedním z kandidátů na vítězství v tomto průzkumu může být nařízení EU z loňského roku , které podle balónků musí být při prodeji opatřeno varováním , že děti mladší osmi let nesmějí nafouknout balónek bez dohledu dospělého .
EU se dovolává americké studie , která je podle balónků hlavním důvodem udušení dětí .
Stejné omezení platí i pro děti do 14 let při používání jarních kuliček .
Zvláštní nápady jsou i doma .
Relativně absurdní je i směrnice , která se týká samotných evropských úředníků - každý , kdo má v EU oficiální roli , nesmí používat výraz Makedonie kvůli citlivosti otázky Řecka a naopak musí říci Bývalé jugoslávské republice Makedonie ( Former Yugoslav Republic of Macedonie ) .
Ve spolupráci s liberálním ekonomem Laissez Faire , který spolupracoval se serverem Bankovnípky.com , spolu s absurdními , navrhl nařízení EU o množství potravin na území členského státu .
Evropská unie proto stanovila maximální objem potravin , který byl povolen v den našeho přistoupení k EU na území České republiky .
Například Česká republika překročila povolený objem konzervovaných hub , za což nám hrozila vysoká pokuta .
Organizátoři průzkumu byli také ohromeni myšlenkou , že některé země by měly dostávat peníze za to , že nemají moře , nebo že by měly udělovat dotace na žádosti o grant .
Tyto myšlenky ovšem nepocházely z Bruselu , ale z Prahy .
" Jsme znevýhodněni tím , že nemáme moře .
Budeme žádat o vrácení prostředků do EU , " prohlásil tehdejší ministr zemědělství Jaroslav Palas ( ČSSD ) na podzim roku 2004 .
Jako argument uvedl , že sklizeň obilí byla velmi vysoká a že státní tábory byly přeplněné v důsledku tzv. intervenčních nákupu .
Vzhledem k tomu , že Česká republika má další cestu k námořním přístavem , měla by nám EU podle Palasu zaplatit stovky milionů EUR .
Evropská komise se nakonec dostala tak daleko , že uspořádala výběrové řízení o nákupu obilí ze zemí , které nemají přístup k moři .
Finanční prostředky na žádosti o grant se vztahují na ministerstvo regionálního rozvoje pod vedením ministra Pavla Zaka ( US DEU ) , konkrétně na financování žádosti o dotace adresované Bruselu .
EU : Bizarní nařízení jsou výjimečné .
I když nařízení se v členských státech snadno stávají terčem kritiky , snahy EU o regulaci , a tedy i o účinnost a rozvoj celé Evropské unie , někteří odborníci si to zaslouží .
Největším problémem jsou podle těchto odborníků finanční prostředky EU na projekty , které nemají naprosto nic společného s prohlubování evropské integrace , ale které byly při jednáních o rozpočtu jednotlivými členskými státy nuceny .
Emoce v této souvislosti také zdůrazňují skutečnost , že Česká republika , stejně jako jiné členské státy v Bruselu , musí bojovat o právo na používání konkrétních názvů tradičních výrobků , a ne vždy tento boj vyhraje .
I když po šestiletém zápase s Německem a Rakouskem byla Česká republika schopna bránit označení " Olomousovo tvarůžky , " domácí ( Tuzemský rum ) , jehož tradice u nás sahá až do 19. století , museli naši výrobci přejmenovat na " Tuzemák . "
Názvy rumu lze používat pouze na produkty z cukrové třtiny ky , nikoli na produkty z cukrové třtiny ky .
Oficiální seznam výrobků registrovaných v EU se nyní objevuje ve společnosti světově proslulých sýrů Feta a Gorgonzola , Lübecker Marzipans nebo parmského jezírka , kapři z Pohořelice a Třeboň , nebo Saazer Hopfen .
S odznakem EU se může Pardubicer Lebkuchen , nebo PT icer Rolls , proslavit .
" Lidé chtějí , abych Republiku zachránil , ale já jsem jen amatér , " tvrdí Okamura .
Senátore , proč by někdo chtěl kandidovat na prezidenta ?
Nechci být senátor nebo prezident .
Kdyby v naší zemi všechno fungovalo bez problémů , nekandidoval bych nikam .
Ale už se nemůžu dívat na to , jak je republika 20 let vykrádána , jak se zloději volně pohybují , zatímco lidem se zvyšují daně a důchodový věk .
Neměl jsem žádné ambice stát se politikem .
Ale když vidím něco , co se mi nelíbí , snažím se navrhnout řešení , které to změní .
A protože už je mi přes 40 , a jsem nezávislý a nestranný , nemám jinou možnost , jak to ovlivnit , než kandidovat na senátora nebo prezidenta .
Do Senátu jste se dostal a pak se vydal na cestu do hradu .
Neobrátíte tím své voliče ?
Celou dobu jsem si říkal , že budu bojovat o hrad po volbách do Senátu .
Později jsem to objasnil a řekl jsem , že budu kandidovat na prezidenta , pokud budu zvolen senátorem .
Můj cíl není funkce , ale nástroj , který mi umožní prozkoumat mé vize .
K tomu potřebuji co nejvíce vlivu a co nejsilnější mandát .
Problém není jen v tom , že my , lidé v hospodě a v televizi , nadáváme na lidi , kteří se snaží něco změnit .
K tomu se připojují média , která vás chtějí připravit o čest a která zaměňují svobodu slova se svobodou .
Například jsem byl obviněn z podplácení novinářů nebo z toho , že jsem byl poradce Jiřího Paroubeka .
Promluvme si o tvých vizích .
Bojoval jste o hrad s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a se zpětnou platností o 20 milionů korun .
Musíte změnit zákony .
Jako předseda nemáte v tomto ohledu žádné pravomoci a pouze senát jako celek může předkládat legislativní návrhy .
Jak chcete vyřešit tento problém ?
Jako prostý občan jsem se zasazoval o to , aby průvodce zůstal volným obchodem , a to bylo možné provést .
Problém je v tom , že pokud někdo přijde s dobrým návrhem zprava nebo zleva , je úmyslně odmítnut a obyvatelstvo to jen zpomalí .
Jako nezávislý člověk bez stran mám mnohem větší potenciál získat podporu pro všechny strany zastoupené v Parlamentu .
Má výhoda je , že si mohu vybrat , co je nejlepší pro naši zemi , bez urážky a stranických partií .
Považujete se za člověka v politice spíše vpravo nebo vlevo ?
Z českého pohledu se mi zdá , že lidé se na mě dívají trochu doleva .
Ale pro mě , tento levicový pohled není důležitý .
Pro mě je důležité , abychom se někam dostali .
Nejde mi o to , zda je někdo z levého nebo pravého tábora , chci lidi spojit .
Vždy veřejně podporuji každé dobré řešení , i když se jedná o KSČM nebo ODS , a stejně tak se stavím proti špatným myšlenkám .
Vadí vám , když vás někdo označuje za populisty .
Ale nepotvrdíte to tím , co jste právě řekl ?
Když v nějaké firmě sestavíte podnikatelský plán , máte také ideální cíl a vizi .
A tomuhle se chcete přiblížit .
Můžete to označit za populismus , ale všechny návrhy , o kterých jsem hovořil , ve světě již fungují , nebo byly projednány důležitými odborníky .
Ale bez podpory v Parlamentu vám zůstanou jen hesla .
A to vám v politice moc nepomůže .
Nebo si myslíte , že když s lidmi dostatečně dlouho promluvíte , dokážete například zavést hmotnou a trestní odpovědnost ?
Nemám jinou možnost .
Přesvědčit politiky , novináře a veřejnost a pokusit se je přivést na naši stranu , aby tyto cíle prosadili .
Jako prezident by pro mě nebylo problémem , aby předsedové parlamentních stran živě v televizi žádali o zakotvení hmotné a trestní odpovědnosti za politiky , úředníky , soudce a státní zástupce .
A jestli se to rozkřikne , budou muset říct , proč to odmítají .
Silná osobnost , která upozorňuje na nedostatky , může vyvinout tlak na politickou scénu .
Vezměte si například přímou volbu prezidenta , která byla zásluhou veřejného tlaku .
Říkám zcela jasně , že jsem amatér ; nejsem ani génius , ani intelektuál .
Snažím se najít spojence pro své názory a vize .
Právě jsem začal s politikou a snažím se získat podporu většiny pro můj program .
Vždy se snažím věci posuzovat sám , a když to nevyjde , za šest let se vrátím do soukromého sektoru .
To zní , jako by Okamura měl Českou republiku zachránit .
Já nejsem spasitel .
Vím , že sám ničeho nedosáhnem , a proto jsem se setkal s několika známými osobnostmi o tom , zda nechtějí kandidovat do Senátu .
Mluvil jsem například s Radim Jangamem , ale odmítl to kvůli přetížení práce .
Podpořila jsem také investigativní novinářku Janu LorenWort , která odhalila podvody v obchodování s běžným topným olejem .
Má kandidatura začala předpokladem , že jsou lidé hluboce nespokojeni , ale teď si nejsem jistá .
Šedesát procent voličů se k volbám vůbec nepřipojilo a ti , kteří odešli , většinou volili zástupce tohoto institutu .
V Senátu jsme jen dva nezávislí .
Lidé zvolili takový senát , že změny budou velmi obtížné .
Ale budu bojovat za své vize , například za přímou volbu starosty a náčelníka okresu .
Přemýšlíte o tom , že založíte vlastní stranu ?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel , protože nemám čas kontrolovat minulost každého potenciálního člena a nemám na to peníze .
Nemám ani peníze na prezidentskou kampaň ; na mém účtu je pouze 20 000 korun .
Vy nemáte peníze ?
Mluvíte o majetkových prohlášeních , jak by vypadala vaše ?
Asi 60 milionů korun .
V Praze mám pozemek s hodnotou 25 milionů , byt za 10 milionů , další za 8 milionů , sbírku umění , která má cenu 10 milionů , a Aston Martin za 3,5 milionu a mega , který má cenu asi milion , a pak mám na účtu ještě pár milionů .
Aston Martin byl , mimochodem , dětský sen - James Bond se mi vždycky líbil , když jel v autě , galantní na ženy a bojoval se zlem .
Řídíte Aston Martin , máte 60 milionů a nemáte peníze na kampaň ?
Říkáte , že chcete změnit republiku , ale nechcete do ní investovat vlastní peníze .
To není moc přesvědčivé .
Na kampaň nemám 15 milionů .
Chceš , abych něco dlužil ?
Už jsem dal 2,5 milionu do kampaně .
To , že nemám sponzory , ukazuje , že můj program asi moc nezajímá .
A nejsem povinen vést kampaň z vlastních zdrojů .
Náklady na kampaň v podstatě zaplatí můj plat senátora .
Ale ze senátorského platu bych nemohl žít , například tak bych nemohl financovat svého syna z anglické školy , která stojí 30 000 měsíčně .
Kdybych si chtěl vydělat peníze , nekandidoval bych za nic .
Takže budete pokračovat jako podnikatel , abyste se uživil ?
Neříkal jste , že tu aktivitu stáhnete ?
Ale to nemá nic společného s platem .
Jak jsem slíbil , částečně jsem své aktivity odložil .
Například můj zástupce bude na jaře ředitelem cestovní kanceláře .
Lidé mě chtějí vidět jako samaritána , který zachraňuje Republiku .
Ale já musím žít z něčeho .
Na jaký měsíční příjem jste byl zvyklý jako podnikatel ?
Přibližně 200 000 až 400 000 , a stále je .
Ale jako prezident bych své podnikání zcela pozastavil .
Úplný rozhovor najdete v sobotním vydání novin .
Architekti MVRDV dokazují , že skutečné dobrodružství nejsou jen v hlavě , například Spijkenisse a nejnovější knihy .
" Zdá se mi , že je to tu zábavné , že to vypadá beznadějně a konečně je tu něco zajímavého , " říká Lisa Verhaig , žena u silnice .
A Stefan Spermon , IT technik v blízkém velkopodniku , říká : " Ano , je to pěkný dům . "
Ale zajímalo by mě , na co dnes potřebujeme další knihovnu .
Všichni mají internet , iPad a e-Books .
Nikdo dnes do žádné knihovny dobrovolně nechodí , že ne ?
Spijkenisse , což je těžko kontrolovatelné místo na spaní před branami Rotterdamu , je podivný rekordér .
80 000 obyvatel této komunity má nejnižší míru vzdělanosti v celém Nizozemsku .
Před několika lety se lidé rozhodli přispět k obecnému vzdělávání a postavit sedm smyšlených mostů , které jsou na euroskepticích prezentovány , jako krásný , prázdný ocelový beton .
Úspěch školské kampaně byl omezený .
A tak měšťáci pochopili , že existuje jen jediný způsob , jak se stát pánem statistiky : knihovna se musí vrátit !
Winy Maas z Rotterdamské architektonické kanceláře MVRDV , mistr smělé terasy a producent vtipných , často cynických staveb , vzal tuto záležitost s obvyklou vyrovnaností a přišel na slyšení soutěživosti v roce 2003 s pěti knihami pod paží a úsměvem v obličeji .
A zatímco se porota rozhlížela kolem sebe a krčila se v podpaží , hrubí frajeři se svými velkolepými příchody k pyramidě a zakončili svůj technický proslov slovy " Milí lidé . "
To je on , můj návrh na knihu Spijkenisse pro tzv. Boekenberg !
O devět let později je na vrcholu 30 milionů EUR .
Je součástí projektu obnovy , který zahrnuje i garáž v garáži , supermarket , poštu a několik sousedních obytných a jezdeckých domů s celkem 50 byty .
Na začátku listopadu byla druhá cena za nejlepší knihovnu NL 2012 vynikající .
Navíc , projekt ceny Dutche National Wood byl jmenován v roce 2012 .
To je místo bez tváře , které doposud nemělo co nabídnout , než místo postmoderního chodce a na městské radnici , kde by se za bílými sudy dalo předpokládat , že továrna na zpracování mléka bude bohatá na současnou architekturu .
Spijkenisse má však v historii své existence první veřejnou kulturní základnu .
Dlouhá cesta ke knize
První dojem je , že čtenáři jsou pod sýrovým zvonkem .
Je tu výtah , který vede přímo skrz hory , ale skutečné prostorové a čtenářské radosti se mohou objevit při pohledu na topografii .
Je jasné a jasné , že vnitřní prostor je osvětlen a jasně vypálený , a elegantní pouliční lampióny mluví jasně jazykem veřejného náměstí .
Městské prostředí je dokonalé .
Lidi už hledají lavičku , psa a fotbalové hráče , kluky a holky .
A knihy , knihy , knihy .
" Knihovny obvykle stojí na fasádě a uprostřed je velký , tmavý prostor , který je většinou nepříjemný a neosobní , " říká Winy Maas .
Otočili jsme klasickou prostorovou konfiguraci naruby a posunuli prostor pro čtení zevnitř .
Vnitřek knihovny je dobře využíván : uprostřed jsou kanceláře , internetová knihovna , šachový klub , ekologické centrum a ústředna domácích technologií .
Je to zvláštní potěšení , když se jedná o černé knihovny , které jsou jednou potahy na zdi , jindy je to zábradlí , a jsou z nich nanuky .
Optik , Haptik a vůně jsou cizinci .
Dokonce i samotní architekti a stavební inženýři si potřásají hlavou s neznámým stavebním kamenem .
" Chtěli jsme zde pracovat s recyklační materiály , " prohlásil Joop Trouborst , vedoucí projektu ve Spijkenisse , na žádost o standard .
A tak jsme jednoho dne v frickém zemědělském odvětví narazili na vhodný zemědělský produkt .
Po mnoho let se v Nizozemsku používalo ve skleníkech a na polích milimetrové plastové prase jako kořenový kořen .
To je levné a časově efektivní .
Tenký textilní průmysl drží jednu , dvě sezóny , a potom je zralý pro odpad .
Pro Knihovnu bylo rouno - poprvé v tomto množství - vmáčknuto na čtyři centimetry tlusté desky .
Pod horkem a tlakem se z tzv. venkovského bouwplastic stává tmavý , homogenní , odolný materiál , který voní jako nové a voní jako tenisky .
Po 105 stupních jsme na vrcholu .
Po téměř 500 metrech dlouhé turistiky se v literární kavárně odmění nejen fantastickým výhledem na město , ale i holandskými krokety a vycpané fíkové keře .
Zajišťují atmosféru , ale především správnou vlhkost v literárním pohoří .
Dary pro novou duši
" Člověk by tomu neuvěřil , ale tato sněmovna je navzdory množství skleněných ploch vlajkovým projektem v oblasti životního prostředí , " řekl Trouborst .
Zahřeje a ochladí se zemské teplo .
I když je hora knih pod skleněnou věží , slunce svítí jen na krátkou chvíli uvnitř .
Široké dřevo , které je na druhé straně skleněné zdi , slouží jako sledování a odchycení velké části slunečního záření .
Prostorové prostředí je velmi příjemné .
Zbytek se postará o plně automatizované rolety .
Stefan Spermon , původní skeptik z IT průmyslu , se již odvážil do nové knihovny .
Lisa už tam byla .
A také učitelka TCM Cynthia Bogardová , která nazývá Boekenberg spijkeniss " dávno očekávané duše . "
Před pár týdny byl každý obyvatel pozván , aby darovali knihu z jeho osobní sbírky .
Pro začátek by to mělo doplnit optické mezery v knihovně , která ještě není úplně hotová - v současnosti je jich 70 000 .
To je dobrý nápad .
Ty poličky jsou úplně plný .
" Nic není horší než poloprázdná knihovna , " říká architekt Winy Maas .
" Myslím , že díky naší pozvánce má teď každý nájemník jistý vztah s tímto novým domem .
Každý ví , že jeho kniha je součástí této budovy .
I když je to jen na okrasu .
Projekt MVRDV tedy úspěšně provedl tu královskou disciplinu , které se říká v technickém žargonu .
Spijkenisse napsal povídku literatury .
I když je mladá a nevzdělaná .
To je konečně začátek pro identitu .
Szabo : " Němci musí hrát větší roli . "
Německo se zdrželo hlasování o přijetí Palestiny .
Podle Stephena Szabo , odborníka na americké vztahy , Berlín tak balancuje na tenkém diplomatické úrovni .
Německá vlna : na začátku tohoto týdne Německo oznámilo , že bude hlasovat proti žádosti o status Palestinců v OSN .
Ale Berlín se zdržel hlasování .
Proč ? Proč ?
Stephen Szabo : Německo nepodporuje to , co Izrael v Gaze udělal .
Německo však musí být na základě svých zvláštních vztahů s Izraelem obezřetné .
Ale zároveň si nemyslím , že podporuje americký postoj .
Německo chtělo demonstrovat svou nezávislost , aniž by však bylo příliš kritické vůči Izraeli .
Během povstání v Libyi v březnu 2011 se Německo rovněž zdrželo hlasování o vytvoření bezletové zóny .
Nakonec ji prosadilo NATO .
Je pro Německo obtížné zaujmout jasný postoj k důležitým mezinárodním tématům ?
Ano , to je pravda .
Je to proto , že se snaží obklíčit svou zahraniční politiku , která je tak říkajíc řízena Spojenými státy , a směřovat k německé zahraniční politice .
A co je ještě horší , Evropané nemají soudržnou a soudržnou politiku .
Takže Němci se střetávají mezi frontami .
Očekává se od nich , že budou hrát nezávislejší roli , ale na to nejsou zvyklí .
Domnívám se , že se stále snaží hrát svou roli , ale jsou na cestě k " normálnější " zahraniční politice .
Zahraniční politiku , jakou mají Francie nebo Velká Británie .
Co vlastně znamená " normální " zahraniční politika z německého hlediska ?
Ukazuje ochotu přijmout stanoviska k národním zájmům , která jsou nezávislá na Spojených státech nebo evropských partnerech .
Domnívám se , že německou zahraniční politiku motivuje hospodářská politika , jinými slovy export a vztahy s některými regiony , jako je Rusko , Čína nebo Blízký východ .
Německé hospodářské zájmy jsou do určité míry odlišné od zájmů jiných velkých mocností , a proto musí Německo chránit své zájmy .
Mají tyto hospodářské zájmy vliv na postavení na Blízkém východě a na hlasování v OSN ?
Na jedné straně má Německo velké odbytiště na Blízkém východě , zejména v zemích Perského zálivu .
Proto musí být obezřetné , aby veřejnost , ale také elity , nezačlenily hlavy v arabských zemích .
Na tom určitě záleží .
Ale nechtěl bych tomu přikládat příliš velkou váhu , protože to není zcela jednostranný vztah .
Ale rozhodně hraje důležitou roli v německých úvahách .
Poškodilo Německo vztahy se Spojenými státy tím , že se zdrželo hlasování o důležitých rozhodnutích , například o Palestině ?
Domnívám se , že v Evropě i ve Spojených státech existuje velké pochopení pro německé postavení .
Proto si nemyslím , že to byla tak dramatická zlomenina jako v případě libyjské otázky .
Možná se tím i Německo chopí určité úcty .
Je to signál , že mezinárodní hráči musí být bráni vážně a že je třeba brát ohled na jejich zájmy .
V Evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu .
Spojené státy se proti tomu jednoznačně vyslovily pro veto .
Jsou mezi USA a mnoha evropskými národy nějaké rozdíly ?
Kvůli americké vnitřní politice tyto rozdíly vždy existovaly .
Jsem přesvědčen , že Obamova vláda tajně rozumí evropskému postoji .
Ale vzhledem k politické situaci zde , vláda samozřejmě nemůže tento postoj veřejně zastupovat .
Domnívám se , že skutečné rozdíly nejsou tak velké , jak se zdají být .
Když se podíváte na vztahy mezi Obamou a ministerským předsedou Netanjahu , Obama není příliš nadšený politikou Netanjahusu .
Je pro Německo obtížné sladit své úzké vztahy s Izraelem a Spojenými státy na jedné straně a postavení klíčových partnerů v EU na druhé straně ?
Myslím , že právě proto je to pro Němce tak těžké .
Pro Němce by samozřejmě bylo jednodušší , kdyby existovala soudržná a jednotná evropská politika , což se v současnosti neděje .
Proto nemohou být součástí širší linie a místo toho musí prosazovat věci ze svého vlastního postoje .
To právě dělají s eurem .
Domnívám se , že v budoucnu bude Německo hrát vůdčí roli v tom , že bude tlačit Evropu na evropskou pozici .
Není to samozřejmě snadné pro Německo , a to už kvůli vztahu s Izraelem .
Vždycky to bylo citlivé téma .
Domnívám se však , že Němci si uvědomují , že musí hrát nezávislejší roli .
Považuje se Německo za významného mezinárodního hráče - chce vůbec hrát hlavní roli ?
Nebo má Německo stále potíže s vedením ?
Německo na to ještě není zvyklé , stále je to nepříjemné a ze zřejmých důvodů je pro něj stále obtížné hrát větší roli .
Například , když se podíváme na krizi eura , pokaždé , když se Německo chopí větší role , se uvolní několik protiněmeckých pocitů .
To Němcům neulehčuje .
To je ten starý problém . Nechceš být obklopena nepřátelskými zeměmi .
Z tohoto pohledu je Německo v mnohem obtížnější pozici než Spojené státy .
Musí být vnímavý k různým sousedům a názorům , a to není jednoduché .
Nyní vliv Spojených států v evropské politice neustále klesá a EU v současnosti toto vakuum plní , ale kdo jiný tam zůstane ?
Němci prostě budou muset hrát větší roli .
I když se jim to nelíbí , je jim to nepříjemné a ještě je to k popukání - c ' est la vie !
Stephen Szabo je náměstkem ředitele Transatlantické akademie ve Washingtonu , institutu , v němž akademici a političtí odborníci z Evropy a Severní Ameriky společně zkoumají výzvy transatlantické komunity .
Szabo je také členem German Marshall Fund , kde se specializuje na německou politiku , zahraniční politiku USA a transatlantické vztahy .
" Ochrana ochranných známek " v Číně , když se Puma a Armani zničehonic stanou čínsky .
Armani je světoznámý odznak , i Polo Ralph Lauren .
Co je Armani Polo ?
Za tímto účelem se skrývá označení , které bylo v Číně oficiálně uvedeno , ale které nemá nic společného s společnostmi vyrábějícími zemní plyn .
Navzdory tomu je však chráněná tak dlouho , jak si její majitelé nestěžují .
A ani tehdy není jasné , jestli mají pravdu .
" Pro cizince je stále obtížnější chránit své značky v Číně , " říká Thomas Pattloch , právník ve firmě Taylor Wessing , který se specializuje na porušování práv na dálku .
Každý týden mám na stole nový případ .
Napodobitelé už mají několik písmen navíc , aby si mohli zapsat své známky .
Tak se z Fentona stane Lu-Tilney , místo Prady se zapíše Prada-Kny .
I německé společnosti jsou tímto způsobem legálně kopírovány , například výrobce sportovních výrobků Puma .
Pattloch otevírá složku s registračním záznamem z Pekingu .
Dne 14. září 2010 tam čínská společnost nechala chránit obchodní značku Zegna DF Puma , umělecké jméno , které se také registrovalo v módním domě Ermenegildo Zegna .
Je známo , že Číňané jsou světový šampion v kopírce a v oblasti duševního vlastnictví .
Ve velkých městech jsou multipodlažní obchodní domy , které prodávají téměř výhradně padělky .
Pattlochovy případy jsou však jiné : jménem svých klientů upřednostňuje skutečnost , že čínské společnosti mají oficiálně nárok na používání označení , které je již jinde chráněno .
Číňané tomu říkají " Bang Mingpai , " spolucestující .
Slovo je " Bang Dakuan . "
Jsou to ženy , které loví bohaté muže .
Čínské úřady si neuvědomují žádnou vinu .
" Je to proti obchodu , je třeba s tím bojovat , " žádá Pattloch .
" Odznak se rozmělní , samota zmizí , image je obrovská . "
Finanční ztráty a náklady na soudní řízení v příslušných odvětvích jdou do milionů , zejména v případě nákladných vlajkových výrobků .
Podle organizace CLSA pro výzkum trhu je Čína třetím největším trhem luxusního zboží a nejrychlejším růstem s objemem 15 miliard EUR ročně .
Ale smazat pochybné záznamy z registru značek je těžké a dostat se k penězům .
Až devět let může být proces zdlouhavý a výsledek nejistý .
Pattloch hlásí případy , kdy soud podal žalobu , protože po dlouhé době zpochybňovaného jména se z něj stala realita trhu .
Pokud má žalobce smůlu , musí dokonce zaplatit plagiátorovi , protože zranil jeho značku v Číně , říká Pattloch .
Někdy je tu zákon džungle .
Slavné případy se týkají i grafických prvků .
V roce 2009 Daimler prohrál právní spor se společností Sany , která nedávno převzala kontrolu nad německým předákem z betonových pump .
Číňané mají povoleno používat emblém podobné mercedesové hvězdě .
Obchodník Volvo Geely původně použil modré , bílé logo , které připomínalo BMW , spor byl vyřešen , Geely ho musel změnit .
Výrobce módy Lacoste prohrál v Číně proti napodobitelům z Hong Kongu a Singapuru , kteří nechali slavného krokodýla dívat se opačným směrem .
Čínské úřady si neuvědomují žádnou vinu .
Výrobní úřad CTMO v Pekingu uznává , že v roce 2010 tam byly potíže s nedostatkem personálu a vybavení prostor .
Minulý rok se však lidé vrátili z " mimořádné situace v průběhu práce k normálu . "
Tento postup vedl k tomu , že pracovní doba pro pracovní síly klesla o 22 % .
Téměř 57 000 takových případů skončilo , 75 % více než v předchozím roce .
V úřadu však stále čeká 81 500 námitek .
Řešit to stojí hodně peněz .
Jak tomu často v Číně bývá , čísla jsou působivá .
V loňském roce bylo CTMO podáno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu ochranných známek , téměř jedna třetina více než v roce 2010 .
To je rekord a to znamená , že Čína po desáté v řadě vede seznam příchozích po celém světě , sdílí s tím úřad úřad .
To platí i pro všechny značky , celkem 5,5 milionu kusů .
V roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy juanů .
Jednoduše řečeno , každá registrace v průměru stojí 1280 yuanů nebo 160 EUR .
Řešení tohoto problému bude stát mnoho , jak ukazuje případ německého rodinného podniku Freudenberg .
Víc než sedm let bojuje společnost proti čínskému plagiátorovi .
Je pravda , že se Němcům podařilo zajistit , aby jejich nelegální výroba padělků motorových vozidel byla zvýšena .
Ale napodobitel pokračoval v zajištění čínských práv na značku Freudenberg .
Samotnému se to nepodařilo , protože v Německu by nebylo možné ochránit rodinné jména , řekl Hanno Wentzler , předseda Freudenberg Chemical Specialities v Mnichově .
Výrobní značka CTMO odmítla žádost Mnichova .
V dalších dvou orgánech měl Freudenberg pravdu , ale odpůrce stále bojuje .
Musíš být sakra opatrný .
Teď je ta záležitost před Nejvyšším soudem .
Wentzler si je jistý , že to dotáhne do konce a chválí profesionalitu soudů .
Ale také říká , že je to velmi nákladné a stojí nás to spoustu času , peněz a nervů .
Interní náklady se těžko vyčíslují , firemní archivy musely projít stovky let staré záznamy , aby poskytly důkaz .
Před pěti lety , Freudenberg nabídl protistraně " šestimístnou částku eura " k dohodě .
" To ukazuje , jakou to pro nás má cenu , " říká Wentzler .
Hrozba Dálného východu dokonce hrozí , že se i vrátí do Evropy .
Když imitátoři chrání nechráněné známky .
Čínští výrobci v Německu chtěli uvést nápis Freudenberg pro boty a kůži .
To je už dávno , co společnost zkrachovala , a přesto se mu podařilo zrušit registraci .
Wentzler říká , že musíme být pekelně opatrní .
On i právník Pattloch navrhují německým společnostem , aby byly velmi opatrné v obchodování s Čínou .
Nestačí spoléhat na mezinárodní autorská práva , ale " vše , co je za to chráněno , by měli nahlásit i v Číně , " jak říká Wentzler .
Jinak to může být mnohem dražší než registrace .
Ve skutečnosti , pokud Freudenberg padne v závěrečné části jeho značky , museli bychom zaplatit protistraně jeho vlastní jméno , což vysvětluje Wentzlera .
Nebo nás vytlačí z trhu v dané části .
Den Světa : řev , zpěv , pomoc
V Heidelbergu se chór testuje v Imbongi a ve Svazijsku to rádi vidí .
Příběh o spojení , které překračuje 8733 km .
Nejdřív tu máme kovbojské boty , basketbalové boty , dámské pumpy a pánské kalhotky , které hledají rytmus na podlaze .
Jedna , dva , tři , čtyři .
Potom se hlasy zpěvaček pomalu zvětšují - staří , basa , tenor a soprán - a začnou štěkat a honit se za nimi .
A Fiete Hopf , 29-ti letý dirigent , ho téměř vytáhne ze svých plyšových bot , když je spojí svými jemnými divokými gesty .
Je pondělí večer , v hudební učebně Zdravotnické psychologie v Heidelbergu , pěvecký sbor Imbongi zkouší novou píseň .
Padesát zpěvaček přišlo mezi 23 a 69 lety , od lidské genetiky až po manžela v domácnosti .
Om ' Obani není jednoduchá hra , každý chorStimme má jiný text , a to i v cizím jazyce : Zulu , který hovoří o 11 milionech lidí v Jižní Africe , Botswaně , Lesotho , Malawi , Mozaambiku a v části Swasilandu .
POMOC PRO POMOC
Na celém světě je přibližně 34 milionů lidí nakažených virem HIV , což se domnívá , že není vhodné , a to je program OSN pro boj s AIDS .
V jižní Africe žije 23,5 milionu lidí .
V Swasilandu žije 245 000 sirotků .
Více než 40 % populace je nyní HIV pozitivní .
180 osiřelých ve vesnici Esitth našlo v Německu Hlas pro Afriku .
70 z nich chodí do vyšší školy .
Za 15 nebo 20 euro měsíčně můžete být kmotrem .
Zaručuje dětem školné , školní uniformu a každý den teplé jídlo v Gogo Center .
Imbongi znamená Zulu vypravěč nebo lobista .
Bantureden mluví plynně v této místnosti , nikdo , ale zpívá .
Téměř deset let chór zpíval v cizím jazyce písně a čas od času je vrací tam , odkud pocházejí : na jihu Afriky .
Protože 8 733 km vzdušných linek od Heidelbergu , v severozápadním království Swasilandu , je vesnice Esitth , která závisí na hlasovacím síle německého sboru .
Čtyřicet procent je infikovaných .
Asi 2 000 lidí tam žije , někteří jsou ještě v prostých hliněných a slaměných chatách , z nichž většina jsou děti .
Více než 300 z nich už nemá rodiče , protože tito lidé podlehli viru HI .
Esitth se v malém měřítku , na kterém je celý Swasiland nemocný , objevuje nejvyšší míra infekce HIV , nejnižší průměrná délka života na světě podle Unicefu .
Obyvatelstvo sotva přijme obřízku mužovy opony , která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu .
Více než 40 % obyvatel Swasilandu nese virus imunosupresiva . 30 % úmrtí není vzácné .
Na společné cestě do Afriky na jaře 2005 objevil sbor vesnici , ale zejména pak , když na ulicích viděli mnoho dětí , které postrádaly rodičovskou péči , a to nejen jídlo , oblečení , vzdělání .
Bez ukončení školní docházky člověk nemá šanci v chudé zemi .
Na začátku to byla soukromá účast jednotlivců na tom , že za několik eur do školy posílají dítě a umožňují mu teplý oběd denně .
O rok později však sbor založil organizaci pro Afriku , která se od té doby téměř profesionálně starala o sirotky s AIDS v Esitmu .
Fakta o sexuálně přenosných infekcích
Jaké jsou nejdůležitější sexuálně přenosné nemoci ?
Bakterie jsou syfilida , chlamydie a kapavka .
Často se vyskytnou viry HIV , humanismus , herpes nebo žloutenku .
Filcky a svrab patří k parazitům .
Kdo jsou hlavní skupiny ?
syfilida a kapavka jsou hlavně pro muže , kteří mají sex s muži .
Institut Roberta Kocha předpokládá , že nejméně čtyři z pěti případů syfilidy , které byly nahlášeny v Německu , budou předány sexuálním stykům mezi muži .
U heterosexuálních dospělých jsou chlamydie infekce , trychtýře , dixie ( houba ) , kapavka a lidské Pappilomavires často přenosnými sexuálně přenosnými chorobami .
Šíření HIV mezi heterosexuálními dospělými je relativně malé , ale na tuto skupinu připadá přibližně 20 % nově nakažených lidí .
Mezi mladými lidmi jsou chlamydie mnohem častější než u jiných skupin obyvatelstva .
Podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí ve věku od 15 do 25 let .
Kromě toho jsou zde často i lidé Pappilomavires u mladých lidí .
Jak se vyvíjí počet infekcí ?
Ne všechny sexuálně přenosné nemoci jsou povinné .
Počet nakažených syfilisem se podle institutu Roberta Kocha z 1697 nemocí v roce 2001 na 3698 onemocnění v roce 2011 více než zdvojnásobil .
Počet nově nakažených HIV klesl od roku 2007 .
V roce 2011 bylo asi 2700 případů .
To je zhruba o desetinu méně než za rok .
Jaké jsou symptomy SPN ?
infekční onemocnění mohou způsobit vředy v oblasti genitálií , potíže s močovým měchýřem , výtažky , dehydrataci , močení , močové měchýře nebo bradavice .
Často však nezpůsobují bolest nebo jiné symptomy , a proto zůstávají nepovšimnuty .
Jak se můžete chránit ?
Kondomy mohou minimalizovat riziko nákazy , ale neposkytují stoprocentní ochranu .
Protože někdy se patogeny přenosných sexuálně přenosných nemocí mohou přenést i přes podvodné infekce a úzký tělesný kontakt .
Odborníci proto doporučují pravidelné vyšetřování , zejména u často měnících se sexuálních partnerů .
Předčasná diagnóza může vyléčit většinu lidí a vyhnout se pozdním následkům .
A to díky sponzorům , darům , a v neposlední řadě díky těm fórům , které si sbor v Německu užívá .
" Obecně jsme již vyslali přibližně 200 000 EUR na Esitjeni , " řekla Annette Lennartzová , předsedkyně sdružení .
Ve vlastní vesnici vlastní Zodwa Dlamini , sebevědomá a asertivní žena , peníze z Německa .
Stará se také o to , aby sirotci dobře žili , například u jedné z babiček .
Gogos , jak se říká starým ženám na Zulu , jsou základy vesnice .
Někteří z nich dokonce přijali až 14 sirotků , dali jim střechu nad hlavou a zajistili , aby děti v uniformách chodili každý den včas na školní kurzy .
Kdo nemá nikoho , dostane se do domu na ochranu Khanyisile , svobodné ženy , která dostává stejně zaplaceno jako dvě kuchařky , které každý den vaří pro více než 200 hladových dětí .
Hlas pro Afriku navíc vytvořil šicí školu , postavil dvě kurážní domy a spolu s Americkou zdravotnickou organizací PSl organizoval , že mnozí ve vesnici prováděli test na HIV .
Není to samozřejmé , protože jakkoli je nemoc v celé zemi zřejmá , lidé ji raději umlčí .
Král s 14 ženami .
" AIDS je absolutní tabu , " říká Annette Lennartzová , " protože se týká sexuality . "
Je to divné v zemi , kde má král oficiálně 14 manželek .
Poslední absolutní monarcha SchwarzAfrika , král Mswati IIl , je známý svým nadměrným životním stylem .
Polygamie místo demokracie .
Mimo jiné je to důsledek tohoto státem schváleného způsobu života , který se v posledních desetiletích rychle rozšířil .
Ale také pro mnoho migrujících pracovníků , kteří přenášejí virus po celé zemi .
Kondomy zdarma jsou na každém rohu , říká Annette Lennartz , ale ty se moc nepoužívají .
" Kultura je jiná - flesh to flesh . "
Aby se usnadnila kulturní výměna , pěvecký sbor cestuje po celé dva , tři roky společně po celé Africe a zpívá písně plné smutku , boje , důvěry a černé sebeúcty , které mnozí lidé na jihu Černého kontinentu stále znají z dob apartheidu .
Autobus plný bělochů , kteří zpívají písně v černém jazyku , to je nejen pro dobrou náladu a radost , ale i pro některé pochmurné pohraniční vojáky .
Tahle cesta vždycky vede do Esity , kde zpěváci navštěvují své kmotřenky .
I když je malá vesnice na mapách těžko k nalezení , v údolí řeky Ezulweni je více než známá .
" Jděte do Esitth , tam je světlo , " říkají tam lidé .
A když se vrátíte 8733 km vzdušnou čarou do Heidelbergu , k dozlatlým vokálům ve zkušebně na Bergheimer Street , vidíte to tam taky .
NASA našla na Merkuru led .
Sonda našla důkaz , že na planetě Merkur je led .
Ledová pokrývka by měla být široká až 20 metrů .
Americká kosmická agentura NASA prokázala existenci ledu na planetě Merkur .
I když je nejblíže k Slunci , je tam i mražená voda , jak se uvádí ve třech studiích , které byly zveřejněny ve čtvrtek .
Skener sondy našel důkaz , že ve stínu planety je ledová pokrývka .
Tahle má být nejmíň 30 centimetrů , možná až 20 metrů tlustá .
Voda přišla pravděpodobně z komet nebo možná asteroidů , které se objevily na Merkuru .
Nikdo se nezaměřuje na nález ledu , ale s existencí života na planetě , jak řekl hlavní vědec z Messengerovy sondy Sean Solomon .
Teplota na Merkuru může dosáhnout až 426 ° C .
Nicméně nálezy by mohly pomoci vyřešit , jak se voda a další stavební kameny života dostaly do jiných částí sluneční soustavy .
Bez povšimnutí ze strany pozemšťanů , sondy , teleskopy a malí roboti jako Phoenix zkoumají hlubiny vesmíru .
Čas od času vysílají obrázky na Zemi , malé kukadla do nekonečna .
Je to z kamery , která vytvořila německé výzkumníky z Max Planckova institutu .
Osm planet naší sluneční soustavy , včetně trpasličí planety Ceres .
Stejně jako Pluto kroužící kolem Slunce za Neptunem , Ceres podle nové definice Mezinárodní astronomické unie z roku 2006 není " planetou . "
Toto zobrazení infračerveného teleskopu ukazuje " rodinný portrét " neoznačených hvězdných generací : nejstarší hvězdy jsou jako modré tečky , lépe rozpoznatelné růžové " novorozence " v hvězdokupě .
Tato souhvězdí , jak ji nazývají vědci , W5 , zjistila teleskop Spitzera ve hvězdném obrazu Cassiopeie na 6500 světelných let .
Tato palčivá energie umírající hvězdy nahrála mikroteleskop Naza .
Prsten ve tvaru koblihy je složen z materiálu , který hvězda vypouští během smrtelného procesu .
V obrovské mlhovině Trifid , 5400 světelných let od Země , vzniká plyn a prach .
Teleskop Nazaho zachytil tuto fotografii z galaktického porodního stolu .
Hvězdný souhvězdí Pleiades , neboli Sedm sester , lze vidět v noci pouhým okem .
Ale s teleskopem to bude vypadat líp .
Jako rudá Age , Helix mlhovina se na infračervené fotce dívá na pozorovatele .
Je 700 světelných let od souhvězdí v akváriu .
Jeho podoba s pozemským kontinentem přinesla této mlhovině název Severní Ameriky .
Je to kombinace normalní a infračervené fotky , která vytváří velkolepou barvu .
Ten mazlíček byl v plné kráse pořízen infračervenými detektory dalekohledu .
Saturn a jeho prsteny jsou jednou z největších záhad astronomie .
Možná jsou to pozůstatky Měsíce Saturn , který zmizel beze stopy před 4,5 miliardami let .
Jedna z největších a nejostřejších nahrávek Hubblovy teleskopu je galaxie Whirlpool .
V závislosti na barvách se z nahrávek Krotitelů stává skutečné umělecké dílo .
Zveřejnění z evropské jižní hvězdy ukazuje mlhovinu Trifid v souhvězdí .
Jméno Trifid pochází z latinského slova " treffen idus , " protože tmavá prach se dělí o žhavé srdce místa narození .
Astronomové ve souhvězdí s hadem vyfotili signály kosmického karamelu : 400 milionů světelných let od Země se rozbíhají jádra dvou vzájemně propojených galaxií a nevyhnutelně se střetnou .
Tento porod hvězd nakreslil Hubblův teleskop v Spiralgalaxie M83 .
Kdo nemá technické zkratky , může jim říkat Jižní kolo .
Fotka vesmírného teleskopu Hubbla ukazuje úryvek z Irské mlhy v souhvězdí Kepheus .
V mlhovině 400 světelných let vzdálené mlhovině jsou jen zrnka prachu , která jsou desetkrát až tisíckrát menší než běžná doména .
Tento obrázek byl složen z optických a rentgen různých teleskopů .
Ukazuje kruh černých děr 430 milionů světelných let od Země .
Tato skupina galaxií , Arp 273 , přijala kosmický teleskop Hubble pro Naza .
Hlavní spirálová epidemie se nazývá UGC
V této mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd .
Hvězda vždy produkuje nové Youngery .
Dokonce i tento hvězdný mrak , který je spojen s Rosetten Nebel , neustále přináší nové dětské hvězdy , 5000 světelných let od Země .
V této zářivé a jasné galaxii s malou černou dírou ještě není prach , ale jen plyn .
Vědci předpokládají , že byl vytvořen krátce po Velkém třesku , když byl ve vesmíru objeven převážně vodík .
Naše pohled do vesmíru , nejdůležitější teleskopy .
Teleskop údajně vynalezl Hans Lipperhey v roce 1608 před tím , než ho Galileo Galilei o rok později použil k pozorování hvězd .
Od té doby se zrcadla optických teleskopů zvětšovala a hleděla hlouběji .
Třicet let , od roku 1947 do 1975 , byl teleskop Hale ve observatoři Palomar u San Diega největší dálkovou sítí na světě .
Zrcadlo mělo průměr pět metrů .
V Arizoně , USA , je Velký Binocular Telescope .
Ten pohled do vesmíru se rovná dvěma zrcadlům , každý s průměrem 8,4 metrů .
Vnitřní život Gran Telescopio Canarias na Kanarenském ostrově La Palma je obrovský - pouze zrcadlo má průměr 10,4 metrů .
Zrcadlo Southern African Large Telescope v Jižní Africe je segmentované , aby ušetřilo náklady .
Ale stále dosahuje průměru přibližně 11 metrů .
Příznivé stavební podmínky : teleskop je ve svém úhlu , a proto je omezený .
Teleskop hobby Eberly v Texasu je také fixovaný na výšku .
Jeho jedinečnost , vysoká síla světla .
Ta totiž - i přes relativně malý zrcadlový nůž - sahá k největším zrcadlovým teleskopům na světě .
S pomocí radioteleskopu v Arecibo se průzkumníci snaží zachytit mimozemský signál .
Radioteleskop má průměr 305 metrů .
Každý počítačový vlastník může pomoci tím , že zpřístupní výpočetní výkon .
Podívejme se na observatoř v Chilských Andách .
Píše se tu " Very Large Telescope , " který ctí jeho jméno .
Se všemi svými čtyřmi zrcadly může dálková čidla prosáknout i středně velké infračervené spektrum .
Na Chilské observatoře se chystá Evropský Extremely Large Telescope .
Jeho hlavní zrcátko by mělo být kolem 42 metrů a mělo by být složeno z přibližně 1000 zrcadlových prvků .
Ale obrázky budou až v roce 2018 .
Až do roku 2007 byly tyto dvě Keckovy teleskopy na hawaianské sopkě Mauna Kea považovány za největší na světě .
Nabízí dvě zrcadla s průměrem 10 metrů .
Keckovy teleskopy jsou součástí observatoře Mauna Kea , která se vedle nich stále dívá na oblohu s subaru teleskopem a IRTTF .
Dokonce i na Mauně Kea se chystá vytvořit nový , obří teleskop s průměrem 30 metrů .
Tady je vidět na ilustraci .
Avšak nejdůležitější dojem z vesmíru přináší astronautský teleskop Hubble .
Už od 24. dubna 1990 vysílá obrázky vzdálených světů .
Od března 2009 astronauti Kepler hledají extrasolární planety , především ty , které jsou obyvatelné .
Dne 2. února 2011 , Naza oznámila , že 1235 planet bylo od začátku mise identifikováno .
V záběru jsou zdokumentovány poslední přípravy k vzletu na vesmírné lodi Kepler .
Telescope Jamese Webba bude vypuštěno do vesmíru v roce 2018 .
Primární zrcadlo vesmírné infrateleskopu má průměr 6,5 metru .
Jedním z úkolů teleskopu je hledat světlo z prvních hvězd a galaxií po Velkém třesku .
Vědci předpokládají , že na jižním pólu je led .
Ale nejsou na to žádné spolehlivé údaje , protože je to mnohem blíž k severnímu pólu a krouží kolem planety .
Radarové údaje ukazují , že na Merkuru je led .
Skenerská sonda , první , která krouží kolem Merkuru v roce 2004 , má nyní vědcům jistotu .
Každý den pijte máslo a 168 let vám bude
Na jihu Ázerbájdžánu je mnoho lidí v biblickém věku .
Dokonce je tam i muzeum dlouhověkosti .
CSRU v zemi , kde je 97-ti letý ještě relativně mladý .
Na jihu Ázerbájdžánu je mnoho lidí v biblickém věku .
Dokonce je tam i muzeum dlouhověkosti .
CSRU v zemi , kde je 97-ti letý ještě relativně mladý .
Cesta přes údolí je velmi romantická .
Ten minivan se potácí po klikaté cestě , kolem hustě zalesněných kopců , planoucích řek a prostých farem .
Všechno je zelený a šťavnatý . Člověk by řekl , že je v Černém lese .
Ale toto je nejhlubší jih Ázerbájdžánu , hranice s Íránem je jen několik kilometrů daleko .
Žije zde kavkazská lidová skupina Talláhů , o níž není příliš známo , až na to , že mluví dokonale persky a asfaltově a je velmi odolná .
Konečná zastávka je Lerik .
Toto malé město se chlubí příliš silnou architekturou ze sovětských časů , která se ani nechce vejít do malebných horských krajin .
Turisti z Evropy sem sotva chodí , je příliš obtížné dostat se do hlavního města Ázerbájdžánu Baku .
Na 323 kilometrů je to osm hodin , protože cesta je plná lidí .
Velkolepé bohatství , které země dluží za ropu v Kaspickém moři , ještě nedorazilo do této provincie .
Ale Pilata Fatulajevová je přesvědčená , že Lerik je turistická atrakce .
Baku se v květnu proslavil festivalu písní Eurovize - a příští rok zde pořádáme festival nejstarších lidí na světě , " říká Fatulajeva .
Je ředitelkou Muzea dlouhověkosti , pravděpodobně jediné na světě .
Tady je Vita z přibližně osmi tuctů Talyschů z oblasti , která je starší sto let .
Tohle je můj dědeček . Bylo mu 120 let .
Ve věku 136 let se narodilo dítě .
Ale kontroverzní hvězdou muzea je pastýř irali Müslümov , který má být starý 168 let .
Ale rodný list neexistuje .
A vzhledem k nejstaršímu zdokumentovanému člověku 122 let , věk pana Müslümova se zdá být velmi pochybný .
" 1805 se narodil tady v regionu , zemřel v roce 1973 , " vysvětluje Fatulajeva .
Ten muž byl třikrát ženatý a měl 23 dětí , ve věku 136 let měl prý ještě dceru .
Takže se irali Müslümov přepočítal o několik desítek let ?
Ale také Rembrandt Scholz , výzkum důchodců v Rostocku , slyšel o vysoce starších lidech ve střední Asii .
" I v některých oblastech Číny , Japonska nebo v údolí Hunza v Pákistánu existuje mnoho vysoce infiltrovaných lidí , " říká Scholz , " a to i na Sardinii , kde žije velmi mnoho starých mužů . "
Vzhledem k tomu , že neexistuje žádný vědecký důkaz o věku , vzhledem k tomu , že seznam osob chybí .
Každý den jsme pili rozpuštěné máslo .
Skutečnost je však taková , že lidé v regionu kolem Lerika často dosáhnou biblického věku .
V současnosti je 20 lidí starších 100 let .
Tak proč tady na jihu žije tolik lidí ?
aserický průvodce Farid Mugimzadeh vysvětluje zvláštní geny Talacie .
Ředitelka Muzea Fatulajeva naopak věří , že je to kvůli stravě .
Nicméně to , že zejména kalorická strava Talyjců má být tak zdravá , že maso , chléb a hlavně mléčné výrobky , z nichž mnozí denně pijí sklenku rozpuštěného másla , se z hlediska výživy nezdá být příliš přijatelné .
Nebo je to původní způsob života , který udržuje lidi mladé ?
Ve svých 97 letech je na tuto oblast ještě mladá .
Mirzayeva , která tvrdí , že má 143 potomků , žije v obyčejném dřevě , který je typický pro celý kavkazský region .
Sedí na zemi s obalem od tyčinek , který ji neúnavně hromadí .
Osm lidí žije pod jednou střechou , včetně jednoho ze synů Mirzayevy a dcery , oba jsou prarodiče .
Dvě malé děti taky skáčou .
V kuchyni se dělá čaj pro hosty , který se servíruje v typických sklenicích Armadu .
Mirzayevovy bílé zuby jsou perfektní . Pod šátkem má dlouhé , tmavě blond copánky , které její syn hrdě odhaluje .
Vždycky jsem si prala vlasy mlékem , takže mi nikdy nevycházely a uchovaly si barvu .
" šampon jsem také nikdy nepoužila , " říká Mirzayeva .
Penízový důchod na celý život .
Vždy jedla jen to , co bylo z jejího vlastního dvora , rajčata , brambory , hrášek .
Za celý svůj život jsem si v supermarketech nikdy nic nekoupil .
A pak mluví o svém manželovi , který byl v armádě .
Nejhorší to bylo po druhé světové válce .
Ale všechno bylo lepší , než když " milovaný otec " Heydar Alijev převzal kontrolu nad kormidlem .
Propaganda zní divně z úst staré ženy .
Ale kult , který je hnán za národní otec , který vládl své zemi jako diktátor , nemá v Ázerbájdžánu téměř žádné hranice .
Až do roku 2003 se dostal k moci a později se jeho syn Ilham zmocnil kormidla .
Konec konců , ázerbájdžán není v nouzi .
230 Manat ( přibližně stejná částka v eurech ) , dostává Mirzayeva měsíčně jako důchod , na místní úrovni částku , z níž lze dobře žít .
A možná , že i Mirzajevův syn má pravdu , když říká , že starší lidé mají naši kulturu rádi .
Žijí ve velké rodině , milují se , starají se a jsou šťastní .
Pokud to není důvod zůstat naživu co nejdéle .
Slovo " lidské právo " v ústavě chybí .
Revoluce se vrátila do Káhiry .
Konkurenční shromáždění v Káhiře odhalilo hluboké rozdělení země .
Budoucí ústava šaría jako základu je značně kontroverzní .
Egyptský prezident nešetřil na Pathovi .
Musíme se dostat k Tranzitu .
" A že uspěje , je mou povinností , před lidmi a před Bohem , " řekl ve veřejném mínění .
Jeho projev byl adresován všem občanům , ale zejména křesťanským Koptům , liberálům , osvíceným muslimům a sekularistům .
Protože všichni , doposud beznadějně rozděleni v pochybné opozici , se bojí .
Strach z Boha u Nilu z milosti mocného Muslimského bratrstva .
Pan Mursi se téměř omluvil za dočasné omezení pravomocí ústavního soudu a rozšíření jeho pravomocí " na záchranu revoluce . "
Ale to , co 61 letý inženýr , který má doktorát z americké univerzity v Jižní Kalifornii , si Egypťané neuvědomují .
Chceš , aby byla tribunál zproštěn viny ?
234 článků , které prosadilo islamistické shromáždění 100 států , které jsou v Parlamentu , v noci , 15 hodin , jsou někdy znepokojivé .
Stejně jako v předchozích ústavách se v návrhu uvádí , že právní předpisy jsou v souladu se zásadami islámského práva .
Ale co znamená " zásady " ?
To byla a je to věc interpretace a je třeba se obávat , že islamisté využijí vágní formulace a tudíž i právní rezervy k přísnějšímu výkladu práva šaría .
To přinejmenším navrhuje nový článek : ve všech záležitostech týkajících se práva šaría musí být umístěna univerzita Al-Ashar , která je nejdůležitějším islámským ústavem v zemi s velkým elánem v celém sunnitském islámu .
Nemusí to tak být , ale může to znamenat , že duchovní nad právními předpisy bude dohlížet , což by de facto vedlo k tomu , že by byly udělovány právní předpisy .
Mnoho z toho , co je v návrhu ústavy , je interpretace .
Problém je také v tom , že civilní vojenské soudnictví by mělo zůstat zachováno .
Tyto soudy sloužily během Mubarakovy vlády k potlačování opozice .
Po pádu diktátora bylo ve vazbě až 11 000 civilistů .
Stát by měl také , jak je uvedeno v návrhu " chránit skutečnou povahu egyptské rodiny " a prosazovat její morální zásady a hodnoty .
Z právního hlediska je to tak nepřesné , že s pomocí tohoto článku by státní orgány mohly kontrolovat obsah filmů a literatury .
Jednoduše řečeno to není nic jiného než cenzura .
Žádný článek , mimochodem , výslovně nezmiňuje rovnost mužů a žen .
Za to , že někdo jiný zakazuje proroka Mohameda a jeho vyslance urážet nebo pomlouvat .
Ale to , co je urážkou a jak bude potrestána , zůstane nejasné .
Stejně pochybné je i znění , že " urážka lidí " je zakázána .
Bude stačit jedna karikatura prezidenta , nebo vtip na účet mistra spravedlnosti ?
Stejně jako mnoho z toho , co je uvedeno v návrhu , který se týká Mursiho podpisu a který bude podle jeho slov " velmi brzy " představen Egypťanům k referendu .
" Revolution se vrátila . "
Opozice se již týdny staví proti převaze islamistů .
Desítky tisíc lidí se v pátek večer sešly na náměstí Tahrir v Káhiře a slíbily , že chartu potopí ještě předtím , než vstoupí v platnost .
" Revoluce se vrátila a my zvítězíme , " řekl Hamdin Sabbahi , třetí strana prezidentských voleb .
Držitel Nobelovy ceny za mír a bývalý šéf Mezinárodní agentury pro atomovou energii Mohamed El-Baradei prohlásil , že návrh ústavy je " na smetiště dějin . "
Na Twitteru obvinil stoupence Mursiho z pokusu o převrat proti demokracii .
" Až vyhlásí referendum , půjdeme do jeho paláce a svrhneme ho , " řekl opoziční poslanec Jasser Said .
" Nejsme unaveni , krev našich bratrů ještě není pomstěna , " citovali egyptská média opozičnímu politikovi Chaled Alimu .
A několik soudců oznámilo , že nechce sledovat referendum , což by ho zrušilo .
" Koran je naše ústava . "
Na druhé straně dobře organizované Muslimské bratrstvo dalo přednost demonstraci , ale ne na náměstí Tahrir , ale po hromadné výměně na druhém břehu řeky Kairoer .
Zúčastnilo se jí mnoho maskovaných žen a přívrženců Salafistů , kteří křičeli : " Lid žádá o uplatnění Božího zákona . "
Žádali Mursiho , aby zemi očistil , a modlili se , aby byl Korán naší ústavou .
Boj o Jeho Výsost o symbolické náměstí Tahrir , kde vše začalo , by mohl vyvolat podobné občanské války .
Murziho stoupenci to očividně nechtěli riskovat .
Muslimští bratři prohlašují , že odpůrci návrhu ústavy i jeho zastánci se jasně a jasně vyjádřili .
Nyní nastal čas , aby lidé u volebních uren rozhodli , jakým směrem má země směřovat .
Většina pro návrh islamistů je považována za bezpečnou .
" Ani slovo o lidských právech se nestává . "
Hafez Abu Saeda je rozzlobený z toho nuceného ústavního procesu , který měl jít až do února a zapojit všechny společenské síly .
48 letý právník v oblasti lidských práv a předseda egyptské organizace pro lidská práva ( EOHR ) hájil Muslimské bratry , když byli za Mubaraka ve vězení nebo u soudu .
Ne proto , že by sdílel jejich názor na svět , ale proto , že pro něj jsou lidská práva nedělitelná .
Za to byl zmlácený , odsouzen , uvězněn .
" A nyní ani slovo o lidských právech není v nové ústavě , " stěžuje si při rozhovoru se světem v neděli .
Mursiho rozšíření moci na všechny tři stupně násilí ve státě způsobilo rezignaci na právníka .
Tato opatření jsou flagrantním porušením demokratických pravidel a povedou Egypt k nové diktatuře .
" namísto posílení občanské společnosti je prezident de facto smete ze hry , " stěžuje si Saeda .
Demokracie však nemůže fungovat bez organizací občanské společnosti .
Saeda se cítí sama od sebe , a to i od mezinárodního společenství , které vnímá ideologické soupeření Nilu s směs zvědavosti a napětí .
Mohlo by se to pomstít .
Jeden demonstrant na Tahriru varoval , že jste monstrum , které nemůžete ovládat .
Je to ta nejošklivější ryba na světě ?
Pět milionů obyvatel Norska má jednu z nejvyšších životních norem - nejen v Evropě , ale na celém světě .
Mohlo by mít úspěšné tajemství země něco společného s místní chutí po pěkně zapáchajících rybách ?
Vybíráte si různé druhy sýra .
Umístíte je do řady špinavých , vlhkých sportovních šatů .
A nech ji tam týden .
Například si musíte představit , že z nosu teče Rakfisk , jedna z velkých delikates v Norsku .
Jsem v malém městě Fagernes , asi tři hodiny od Osla .
Je tu sníh , velkolepá krajina a ten tvrdohlavý smrad ve vzduchu , který prostě nechce zmizet .
Rakfisk je pokrytý pstruhem , který se - podle toho , jak moc páchnou ryby - do roka stane součástí vody .
Když v Norsku přichází temnota a počasí se ochladí , Norové se valí na festival , který je věnován této , no , velmi kvalitní specialitě .
Havard Halvarsen říká , že pracuje v místní hasičské stanici , ale jako tzv. Rakfisk General pořádá festival .
Kolem nás lidé konzumují malé rybí kostky a konzumují velké množství alkoholu .
" Lidé mají rádi akvavit víc než Rakfisk , " řekl Havard .
Spiritus může potlačit vůni .
Ochutnávám .
Pokud se vyhýbáte tomu , aby se Rakfisk dostal do nosu , není to špatné , jako sushi , které má za sebou dlouhou cestu autobusem .
Rakfisk je produktem zcela jiného , mnohem chudšího norského období , kdy ještě nebylo žádné chlazení a ryby byly namočené do slané vody na podzim .
V nejtemnější zimě byl následně vyjmut po dlouhodobé fermentaci a bezpochyby konzumován za použití alkoholu tlumených smyslů .
Ještě před generací se tisíce Norů musely při hledání zaměstnání odstěhovat ze země a emigrovat převážně do USA .
Dnes obyvatelstvo rychle roste - více než 13 % jsou přistěhovalci , kteří jsou zavislí na prosperujícím pracovním trhu , vysokých mzdách a komplexním zdravotním službám .
Dokonce i ze Švédska , toho starého rivala , který byl před nedávnem bohatší než Norsko , jsou přistěhovalci .
Rakfisk je považován za důležitou část norské historie , i když striktně smradlavou .
Je to jeden z nejdražších soudů , které si tady můžete koupit .
Ve skutečnosti je však všechno drahé - malá sklenice piva nebo sendvič stojí pyšných 10 EUR .
Norsko se moc často nedostane do světa a většině lidí to nevadí .
V této sněmovně stále chybí zmínka o Andersovi Breivikovi - rasistickém extrémistovi , který loni zastřelil 77 mužů , žen a dětí .
Místo toho se odkazuje pouze na incident z 22. července .
Norové se těžko smiřují s tím , že někdo v jejich mírumilovné zemi je schopen tak brutálních vražd .
Hlavní odpovědnost za současné bohatství Norska je růst jednoho z největších světových ropných a plynových odvětví od počátku sedmdesátých let .
" Ropa však není jediným důvodem , proč se nám daří tak dobře , " říká Anna , naše servírka , která rozdává kulaté tablety s dospělé Rakfisky a s dlouhými blond vlasy a modrými očima představuje severský ideál .
Jsme , jak se říká , obezřetní lidé .
Vaše angličtina je stejně dokonalá jako většina lidí tady .
Nejsme moc okázalí , nemáme rádi chvástání .
Norsko se svými ropnými zásobami nakládalo velmi obezřetně - velká část výnosů je investována do zvláštního fondu pro dobro budoucích generací .
Když v letech po světové hospodářské krizi všichni házeli kolem sebe peníze , které ani neměli , Norsko zadržovalo svou peněženku .
" Dokud budeme moci v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety , budeme šťastní , " říká Anna .
" A samozřejmě jedle raktajika , " přidávají se s bezstarostným smíchem .
Stojím ve sněhu a připravuji se na další jídlo . Rakfisk mi bohatě stačí .
Ten losí burger je rozhodně něco jiného .
Ale večer je zase na jídelním lístku .
Hotel , ve kterém žiji , je jedním z několika míst , kde pořádají Rakfiskovou večeři , kde mohou hosté volit ty nejlepší - nebo možná i ty nejostřejší - ryby .
Živě vysílají TV přenos do pořadatele , který je oblečen jako motýl , obklopeného talíře Rakfisky .
Show se podobá soutěži Eurovision Song .
" Jaké je vaše skóre v horách pro nejlepší ryby , Thor-Jürgeny ? "
" Tady jsou naše body , Havard . "
Tleskáš a směješ se .
Muž spadl ze židle , možná ho přetížila akvavit .
Ale možná je to ten silný opar celé ryby .
Mexický Enrique Pena Nieto čelí složitému startu .
Zatímco budoucí mexický prezident Enrique Pena Nieto se připravuje na převzetí úřadu , Will Grant z BBC analyzuje výzvy , kterým čelí , a smíšené pocity jeho obyvatel .
V současné době je doprava v Mexico City velmi špatná .
I v lepších časech je toto město stále ucpané , ale v pondělí byl vytvořen kruh z oceli , který uzamyká několik hlavních dopravních tras v hlavním městě a vytváří zmatek na ulicích .
Cílem však nebylo narušit pasažéry při cestě do práce , ale zabránit demonstrantům , aby se dostali do Parlamentu .
V sobotu bude nově zvolený prezident Mexika Enrique Pena Nieto jmenován prezidentem a převezme vládu nad národem .
Má před sebou komplexní úkol .
Pod vedením Felipa Calderona se Mexiko hospodářsky osvědčilo , ale země je pod kontrolou drogové války , která za posledních šest let stála 60 000 životů .
" Moje vláda silně usiluje o snížení násilí , " prohlásil pan Pena Nieto začátkem tohoto týdne v Oválné pracovně prezidentem Spojených států Barack Obama .
Navrhnu novou bezpečnostní strategii , která nám umožní dosáhnout tohoto cíle .
Než se stal prezidentem Spojených států , Pena Nieto se stal guvernérem jeho země , Mexika .
V této hustě osídlené , hustě osídlené části země , která obchází hlavní město , jsou názory na novou hlavu státu sdíleny .
Je to přímý muž .
Například v malém městě Valle del Bravo si ho rádi pamatují .
Lidé na venkově mu připisují rozvoj cestovního ruchu a budování infrastruktury .
Abychom se dostali do města , můžeme jet na jedné z dálnic , která stavěla Pena Nieto a která představují velké zlepšení oproti křehkým , neklidným cestám , které tu kdysi byly .
Plakáty s jeho jménem visí i mimo moderní sportovní centrum a působivé interaktivní muzeum pro změnu klimatu .
Očekáváme od něj skutečné a trvalé změny , jako je jeho přítel a politický spojenec Gabriel Olvera Hernandez , který pracuje jako kongresman pro stranu Pena Nietos .
Pokud jde o bezpečnost a hospodářství , doufáme v zajímavou a reálnou změnu , kterou naše země tak zoufale potřebuje .
Po 81 letech u moci se PRI v roce 2000 oddělil od Vicenta Foxe .
Kongresman Olvera uznává , že po 12 letech mimo prezidentský palác v Los Pinos tato strana od Enrique Peny Nieto očekává velké věci .
Odmítá obvinění opozice , nového prezidenta , že nemá pravdu .
Je to velmi přímý muž , velmi oddaný a má velké plány pro tuto zemi .
Je to skvělý státník , ale hlavně je to někdo , kdo umí naslouchat .
Ale na druhé straně státu mnoho lidí nesdílí tento názor na svého bývalého guvernéra .
V Upeualyotl , známý také jako Ciudad Neza , by nemohl být kontrast s dlážděnými ulicemi Valle del Bravo větší .
Toto místo je skryté pod dálnicí a v mnoha ohledech je předměstí samotného Mexico City .
A problémy v komunitě jsou z velké části městské povahy .
Na začátku tohoto roku byla armáda zapojena do boje proti drogovým silám ve čtvrtletích a násilí na ženách je obzvláště naléhavý problém .
Jen v posledních dvou letech byla těla desítek zavražděných žen zanechána na místě , kde se nacházela velká skládka odpadu .
V průběhu funkčního období guvernéra Peny Nieto bylo ve státě Mexiko zavražděno více než 1 000 žen - statistiky , které předčí samotné město Ciudad Juarez , které je známé svým násilím a vraždami nevinných žen .
Kritikové Peny Nietosové jsou přesvědčeni , že se alespoň v průběhu svého funkčního období k problému vražd žen nevyjádřil přiměřeně .
Ale v nejhorším případě jeho vláda před tímto problémem zavřela oči .
V betonové konstrukci , která je charakteristická pro tuto ošuntělou čtvrť , bojuje Irinea Buendia se slzami , když mi ukazuje fotky její mrtvé dcery Mariany Lunaové .
Podle oficiální verze událostí , Mariana spáchala v roce 2010 sebevraždu .
Ale její rodina si myslí , že ji zabil její přítel .
" Když jsem přišel k ní domů , zdálo se , že její tělo bylo umyté , " Senora Buendia si vzpoměla .
Byly tam známky toho , že byla zbita a posmrtná ztuhlost už zabrala .
Zatímco její matka vypráví svůj příběh , ze zdi se na nás dívá obrázek Mariany , který je na kříži , který nese jediné slovo , spravedlnost .
Ale právě tato rodina jí byla odepřena .
Úřady se ke mně chovaly , jako bych byla ukecaná , potížistka , provokatérka .
Chtějí , aby jejich úsudek byl přijatelný a mlčel .
" Ale to není možné , pokud existuje tolik chyb a chyb ve způsobu , jak říká . "
V sobotu , kdy prezident Pena Nieto přijme prezidentskou odpovědnost , přebírá velkou odpovědnost .
Desítky tisíc mexických rodin byly v posledních šesti letech zasaženy násilnými trestnými činy a nový prezident slíbil , že se tomuto problému v průběhu svého funkčního období věnuje zvláštní pozornost .
" Doufám , že jako prezident bude takový , jaký byl guvernérem , " říká kongresman Olvera ve Valle del Bravo .
Ale to je právě to , čeho se rodiny obětí nejvíc bojí .
Žaloba tvrdí , že Bradley Manning si nestěžoval na týrání .
Žaloba proti obvinění Bradleyho Manninga z týrání ve vězení
Slyšení se týká Manningova času ve vojenské věznici v Quanticu ve Virginii
Obhajoba se snaží zamítnout obvinění z tvrdého zadržování .
Vojín armády USA je obviněn z krádeže tisíce tajných dokumentů .
V pátek se státní zástupce snažil zjistit , že Bradleyová Manningová , obviněná z největší odhalení tajných informací americké historie , se při několika příležitostech nepřihlásila ke stížnostem na zneužívání , které údajně utrpěl ve vojenské vazbě .
Při křížovém výslechu Manninga během přípravného slyšení v Ft . Meade , Maryland , Maj Ashden Fein , uvedl , že záznamy o týdenních návštěvách , které se v průběhu Manningova devítiměsíčního trestu v Quanticu ve Virginii , nevyvolávají žádné stížnosti na jeho léčbu .
Jeden den před křížovým výslechem , který se konal v důsledku žádosti o zamítnutí obžaloby - Manning byl již po dobu tvrdého trestu dostatečně potrestán - Manning prohlásil , že ve vězení zvažoval sebevraždu .
Analytik zpravodajské služby americké armády , který byl zatčen v červnu 2010 , je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů během své služby v Iráku .
Tento materiál byl poté zveřejněn na internetu WikiLeaks .
WikiLeaks nikdy nepotvrdil Manninga jako zdroj informací .
Na pátečním slyšení , Fein a Manning prošli formuláře , které úřad vyplnil poté , co se setkal s Manningem , když byl ve vězení v Quanticu , kde od července 2010 do dubna 2011 dostal za zvýšené vězeňské podmínky .
Úředníci se zeptali Manninga a napsali jeho odpovědi .
Když ho Fein v pátek vyslýchal ohledně formulářů , Manning přiznal , že označil zacházení se svými strážemi za " vynikající " a léčbu zařízení jako celkem za " velmi profesionální . "
Formuláře , které jsou tak dobré , neobsahovaly žádné stížnosti na zneužívání , i když se přímo dotazovali Manninga na jeho léčbu .
Manning odpověděl , že ústně vyjádřil své obavy a že s ním úředníci hovořili a tvrdili , že se s nimi musí vypořádat , ale že tyto obavy nejsou v zápisu .
" Napsal jste " žádné problémy " na základě zasedání Rady , které se týkalo obav , což nutně neznamenalo , že jsem řekl vůbec nic , " tedy Manning .
Soudkyně , plukovník Denise Lind , se také ptal Manninga , proč si nestěžoval na svou léčbu , když se v lednu 2011 setkal s výborem , který měl vyšetřit sebevražedné myšlenky , které před několika měsíci zmínil na papíře .
Manning odpověděl , že jeho záměrem během tohoto setkání bylo , aby byl jeho status pozorovatele " prevence úrazů " snížen .
Armáda oznámila , že mu přidělila restriktivní status , který je pod hrozbou sebevražd , k jeho ochraně a ochraně ostatních .
" Chtěl jsem přesvědčit zaměstnance , že jsem byl v pořádku a zbavit se statutu pozorovatele prevence úrazů ( ... ) abych dosáhl vyšší kvality života , " řekl Manning .
Manning ve čtvrtek prohlásil , že byl zatčen a převezen do Kuvajtu , kde byl držen přibližně dva měsíce před tím , než byl v červenci 2010 převezen do vězení námořní základny Quantico ve Virginii .
Říkal , že v Kuvajtu zvážil sebevraždu a že kvůli horku omdlel .
Nevědět , co se s ním děje , nebo s okolním světem , bylo usvědčující .
" Můj svět se zmenšil na tábor Arafjon , na tuto klec společně , " řekl Manning ve čtvrtek .
Myslela jsem , že v té kleci umřu .
Když byl převezen do Quantica , Manning strávil většinu svých dní v malé cele - minimálně 21 hodin a často více než 23 hodin - a bez společnosti .
Pustili mu jen matraci , deku , žabky , oblečení a brýle .
Manning řekl , že se snažil zůstat v pohybu , protože během dne bylo zakázáno spát nebo si jen lehnout .
Stets musel spát se světlem , které se dostalo z venku do jeho cely .
Když se v noci otočil a stráže neviděli jeho tvář , vzbudili ho , aby se otočil .
V lednu 2011 byl Manningův právník formálně proti zacházení s Manningem .
V dubnu 2011 byl Manning převezen do vojenské věznice ve Fort Leavenworth v Kansasu .
V pátek se soudkyně Manningová také dotazovala na obvinění , které pronesl ve čtvrtek ve svém prohlášení - tak strávil noc nahý ve své cele v Quanticu a při ranním sčítání musel stát nahý před strážemi a ostatními vězni .
Manning prohlásil , že během tohoto sčítání neměl nikdy příležitost se přikrášlit .
Při pátečním výslechu Manning uvedl , že z příkazu své stráže uzavřel , že měl upustit strop , kterým se mohl přikrýt , ale přiznal , že ho k tomu nikdo nepožádal .
Ve čtvrtek Manning prohlásil , že byl minulou noc nucen spát nahý , a předtím by se pokusil ukázat úředníkovi , že pro sebe nepředstavuje žádné nebezpečí .
Manning řekl úředníkovi , že mohl použít jeho spodní prádlo nebo sandály , aby se zranil , ale neudělal to .
Manning tu noc prohlásil , že mu byly z cely odstraněny kalhotky , žabky a brýle .
Jeho právníci doufají , že soudkyně vezme alespoň v úvahu jeho obvinění a drasticky sníží míru odpovědnosti , pokud bude během procesu souzena u vojenského soudu , který je plánován na začátek příštího roku .
Obhajoba uvedla , že Manning se přizná k menším zločinům , zatímco další obvinění , která jsou považována za příliš extrémní , budou zpochybňována .
Soud bude pokračovat tento víkend a od státního zástupce se očekává odůvodnění podmínek ve vězení .
Pentagon trvá na svém postavení , že Manning byl zadržen na základě ustanovení týkajících se všech vězňů , kteří jsou v Quanticu drženi pod nejvyšší ostrahou .
Obvinění proti Manningovi zahrnují i výhody nepřítele , nezákonné zveřejňování informací na internetu , přenos vnitrostátních obranných informací a krádež veřejného majetku nebo dokumentů .
Pokud bude shledán vinným ve všech bodech obžaloby , hrozí mu doživotní vězení .
Moje mexicko-americká krize identity .
Mnoho lidí je nuceno opustit Mexiko kvůli nedostatku příležitostí .
Mexičani mají tendenci obviňovat cizince - připomínají jim těžké časy , říká
Navarrette si myslí , že Mexičani jsou uvězněni mezi dvěma světy .
Na nedávné cestě do Mexico City jsem právě prošla halou a dostala jsem se k pasové kontrole , když jsem se začala dusit .
Jedna pro " Mexicanos , " druhá pro " extranjeros . "
Stál jsem tam několik vteřin , nebyl jsem si jistý , kam jít .
Vyrostla jsem v Kalifornii a celý život mi říkali " Mexičani . "
Etnická sračka , přesně jak si mí přátelé v Bostonu říkají " Irové " nebo moji přátelé v New Yorku " Italové . "
Později jsem si vybral mexicko-americký způsob .
Ale tohle bylo Mexiko .
A v zemi , kde bydlel můj dědeček , nebylo nutné dělat žádné vroubky nebo pletení .
Byl jsem jen Američan .
Umím španělsky , alespoň dost dobře , abych se v tomto jazyce postavil na obou koncích rozhovoru .
Ale já nemám slovní zásobu mateřského jazyka a svůj americký přízvuk se nemůžu zbavit .
Tak jsem vzal svůj americký pas a postavil se do fronty na extranjeros .
Přemýšlela jsem o tomto okamžiku tento týden , kdy budoucí mexický prezident Enrique Pena Nieto navštívil Bílý dům , aby se setkal s prezidentem Obamou .
Na programu byly všechny otázky , na které čekáte , když se setkají hlavy těchto dvou zemí : přistěhovalectví , drogy a obchod .
Pena Nieto se také velmi zajímal o to , abychom hovořili o růstu mexické ekonomiky , což je důvod , proč Mexičané dnes s takovou pravděpodobností zůstávají v Mexiku , místo aby se stěhovali do Spojených států .
Chce se spojit se Spojenými státy a Kanadou a vytvořit severoamerický obchodní blok podle vzoru Evropské unie .
A Pena Nieto přísahal , že bude pokračovat ve válce s Mexikánci proti drogovým kartelům , i když nám neřekl detaily .
Vztah Mexika se Spojenými státy je komplikovaný a plný zklamání .
Většina Američanů pravděpodobně nikdy neztratí jedinou myšlenku na to , že Spojené státy v roce 1848 vtrhly do Mexika a donutily vedení země , aby jim přenechalo více než polovinu svého území .
Ale pro Mexičany , kteří myslí po staletí a ne v minutách , jsou vzpomínky na tuto událost nepřehlédnutelné .
V době , kdy americký vládní úředník kritizuje Mexiko , slyšíme stížnosti - v mexickém tisku a mezi elitami země - ohledně toho , jak Američané zpochybňují suverenitu své sousední země .
A Montezumovy děti jdou na válečnou stezku .
A přesto největší výzvou Mexika je ve skutečnosti vztah s více než 35 miliony mexických Američanů , kteří žijí ve Spojených státech .
Chceš mluvit o lidech ?
Je jich víc než dost .
Mexiko má vítěze a poražené , lidi , pro které tato země nabízí příležitosti , a další , pro které ne .
Jediný důvod , proč tolik lidí z mexického původu žije ve městech jako Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver nebo San Antonio , je , že v době , kdy se v našem rodokmenu objevila osoba , možná jeden rodič nebo velký rodič , nedostala šanci v Mexiku a emigrovala na sever .
A ve většině případů , tato osoba odpovídala profilu - tmavá , nevzdělaná , z chudé vesnice , atd.
Jsme potomci těchto lidí a naše věrnost patří jim .
Ne v Mexiku .
A i když možná žijeme v americkém snu , navštěvujeme dobré školy a máme dobrou práci , nikdy nesmíme ztrácet ze zřetele , že je to americký sen , který máme - ne mexický .
Naše identita může být někdy rozmazaná , ale pokud jde o naši loajalitu , tak tomu tak není .
To je jasně případ Spojených států .
Jsme si také vědomi toho , že mnoho členů mexické střední třídy nás nemá rádo .
Je to vzájemné .
Vidí nás jako pomníky potupné porážky a dívají se na nás , protože nejsme dost Mexičané .
Naše španělština nikdy nebude dost dobrá . Naše pouto s Mexikem nikdy nebude dost silné .
Podle vašeho názoru je naše existence symbolem selhání .
Kdyby naše rodiny v Mexiku neselhaly , neodešly by .
A pak bychom se nyní neviděli lapeni za hedvábným závěsem s příjemným životem ve Spojených státech , ale nějak ztracení .
Moje žena , která se narodila v Guadalajaře a legálně vstoupila do Spojených států jako dítě , mi připomíná , že mezi Mexikánci a mexickými Američany existuje napětí , protože Mexičani mají jasnější představu o tom , kdo jsou - a Mexičani to odmítají .
Zatímco je americký občan , považuje se za součást dvou zemí .
Ale mnoho Mexičanů , které znám , má pocit , že nepatří ani k jedné zemi , ani k druhé .
Milujeme mexickou kapelu Los Tigres del Norte , ale také Bruce Springsteena .
Užíváte si to nejlepší z obou světů , ale nemáte žádné z nich .
V Mexiku nás považují za Američany .
A ve Spojených státech jsme vnímáni jako Mexičani .
Jak jsem se měl během své cesty naučit , je tu něco , co by tento vztah ještě více zkomplikovalo : některé mexické vůdčí osobnosti a části školského občanství by rády obnovily své vazby na diasporu .
Chtějí nasadit mexické Američany jako prozatímního " velvyslance " do Mexika , aby zastupovali své zájmy ve Spojených státech .
Měli bychom říci našim americkým kolegům , jak skvělé je navštívit tuto zemi a vyvíjet tlak na politické vedení , aby posílilo své vazby s Mexikem .
No , tak jo .
To se nestane .
Příliš mnoho zraněných .
A vzhledem k nespravedlivému rozdělení příjmů , bezuzdné korupci a drogové moci si mnozí z nás nejsou jisti , zda se jedná o skutečně skvělou zemi .
Obávám se , že to budete muset zvládnout sami , přátelé .
To je fér .
Pokud alespoň někteří Mexičani nejsou připraveni odpustit Spojeným státům za to , že jednaly s Mexikem před půldruhým stoletím , pak musí přijmout skutečnost , že někteří Mexičané mají odpor k tomu , jak se s jejich rodinami zacházelo ještě před nedávnem .
To je v pořádku .
Možná jsme mexickější , než jsem si myslel .
Starý boj , nový Blízký východ
Mír mezi Izraelem a Hamásem by se mohl stát neočekávaným základním pilířem míru .
Může být nějaký trvalý mír mezi Araby a Židy na Blízkém východě ?
Zdá se , že nedávné krvavé události tyto naděje v zárodku potlačují .
Uprostřed obvyklého obviňování bylo mnoho budov spáleno na popel , více než 140 Palestinců , většina civilistů a šest Izraelců zabito - a poprvé byly v blízkosti izraelské metropole Tel Avivu a posvátného města Jeruzalém odpáleny rakety z Gazy .
Přestože se Izrael a Palestinci zdají být uvězněni ve svém historickém konfliktu , Blízký východ se kolem nich mění .
Arabské jaro vytvořilo novou a nejistou situaci a ať se jim to líbí nebo ne , Palestinci a Izraelci se stali součástí těchto zmatků .
Možná to povede jen k dalšímu krveprolití .
Ale existují důvody , proč se domnívat , že by tato smrtící patová situace mohla konečně skončit .
Je to válka , která není prohraná ani vyhraná .
Na první pohled se zdá , že optimismus není vzhledem k současné situaci vůbec vhodný .
I kdyby příměří , které bylo dohodnuto 21. listopadu , pokračovalo , letošní boje posílily tvrdé boje na obou stranách .
Vedoucí představitelé hnutí Hamás , islamistického hnutí , které od roku 2007 ovládá Gazu , budou tvrdit , že Izrael zatlačil zpět , i když jeho skupina musela utrpět velké ztráty .
Přestože bylo zabito několik vůdců Hamásu a 1,7 milionu obyvatel Gazy je uvězněno v jednom z nejvíce pustých a hustě osídlených koutů planety , Izrael se dosud nepodařilo Hamás zničit .
Hamás ve skutečnosti získává na západním břehu kontrolu nad konkurenční umírněnou palestinskou skupinou Fatah .
A vůdci Hamásu mohou dojít k závěru , že mají čas na své straně .
Stejně jako islamisté získali vliv v arabském světě , hnutí Hamás mohlo přivést mocné a bohaté přátele na svou stranu .
Turecko , obnovená regionální moc , která kdysi byla považována za izraelského blízkého muslimského spojence , se zastalo hnutí Hamás , stejně jako Katar , jednoho z nejbohatších a nejdynamičtějších států Perského zálivu .
Členové hnutí Hamás jsou přesvědčeni , že Izrael je islamistickým půlměsícem - od Libanonu na severu , kde má moc militantní Hizballáh , přes Sýrii , kde rebelové mohou stát před stále islamističtějším pádem Bashara Assada , až po Jordánsko , kde spojenci Hamásu ohrožují krále .
A zejména vzestup Muslimského bratrstva pod vedením prezidenta Muhammada Mursiho v Egyptě - země , která je zdaleka nejvíce domorodou a nejvýznamnější arabskou zemí - na jižním křídle Izraele trvale změnil rovnováhu v regionu .
Hosni Mubarak , laický despota , který vládl Egyptu 30 let do jeho pádu v roce 2011 , měl málo času na hnutí Hamás .
Na rozdíl od toho je Bratrstvo s Hamásem spojené a jejich vůdci jsou více odkázáni na názory lidí .
Při budoucích diplomatických jednáních by se mohl ukázat , že Hamás je hráčem , kterého Izrael a Spojené státy nemohou vytlačit .
Na druhou stranu Izrael tvrdí , že má opačný závěr .
Z vojenského hlediska už Hamás není hrozbou .
Izraelský systém protiraketové obrany , Iron Dome , se osvědčil a mnoho raket Hamásu bylo zničeno .
Alespoň na chvíli bude Izrael moci spát klidněji .
Z diplomatického hlediska Spojené státy pevně drží své postavení a mnoho evropských zemí vinilo Hamás za nejnovější stupně násilí .
Izrael si v posledních letech vedl dobře , zejména pod vedením předsedy vlády Binyamina Netanyahu , který z velké části ignoroval mírový proces .
Přestože rakety z pásma Gazy od roku 2004 zabily přibližně 30 Izraelců , země zůstala relativně zbavena sebevražedných atentátníků , v neposlední řadě díky uzavírkám , které se dostávají na Západní břeh , a tedy do hlavní části palestinského státu , které chrání židovské osady , které byly prohlášeny za nezákonné , ale stále se rozšiřují .
Jeho strana Likud se spojila s ještě bojovnější skupinou v době před volbami , které se konaly dne 22. ledna pod vedením AviFjellnerra Liebermana .
Proč rozmazlovat a přenechat jim vlastní stát ?
Pokud by skutečně měli kontrolu nad západním břehem , neodpálili by rakety stejně jako jejich konkurenti v pásmu Gazy ?
Ne , je lepší držet je za zdí a trestat je , pokud se odváží zvednout hlavy .
Možná budou silní , ale arabské jaro jim může dát za vyučenou .
I když islamisté , kteří jsou nyní u moci v Egyptě a v dalších zemích , nemají pro Izrael příliš pochopení , nejprve se zaměří na problémy ve vlastní zemi .
Israelův obranný systém je větší než rozpočet jeho čtyř arabských sousedů .
Válka s místní supervelmocí stěží pomůže novým arabských vládám při obnově jejich hospodářství .
Skutečnost , že pragmatický prezident Mursi se spojil s Barack Obama , aby dosáhl příměří , by mohla být nadějným znamením , které by mohlo symbolizovat začátek nové éry .
I Izrael by měl uvažovat dlouhodobě .
Zatímco zbytek arabského světa činí nesmělé kroky směrem k demokratizaci , Palestinci jsou nadále obíráni o svá práva na sebeurčení - sud se střelným prachem , který nepochybně jednoho dne exploduje v izraelských okupovaných oblastech , stejně jako tento týden vybuchl v Tel Avivu autobus .
Represe již nyní podrývá demokracii v židovském státě a s růstem arabského obyvatelstva tuto situaci jen zhorší .
Krvavé mise k potlačování Hamásu v pásmu Gazy budou v průběhu let stále častěji požadovat jejich diplomatickou daň .
Obě strany potřebují vnější podnět .
Správnou odpovědí je ta , kterou zastupují racionálnější zástupci obou stran , většina zbytku světa a tyto noviny : dva státy , u nichž Izrael v zájmu bezpečnosti opouštíme území .
Naděje , která je v blízké budoucnosti malá , spočívá v tom , že zahraniční činitelé příměří budou mít větší vliv na prosazení tohoto řešení .
Egypt musí nyní společně s Tureckem a Katarem zastavit dodávky zbraní do pásma Gazy a je lépe vybaven než kdy předtím , aby přesvědčil Hamás o myšlence židovského státu na základě hranic z roku 1967 , doplněný o výměny území a společný Jeruzalém .
Další arabské národy by také měly přimět Hamás a Fatah k dohodě .
To by udělalo více pro vytvoření palestinského státu než s blížící se žádostí o status pozorovatele OSN .
I Obama musí svou úlohu při vyjednávání přimět k vyjednávání Izrael .
Během svého prvního funkčního období zmeškal představu o svém vlastním mírovém plánu .
V Bílém domě , daleko od nás , to vypadá , jako by byl také proti zapojení .
Ale to je politováníhodná , krátkozraká perspektiva .
Spojené státy mají zásadní zájem o stabilní Blízký východ .
K tomu patří mírová dohoda mezi Izraelem a Palestinci .
Australské zákony o balení cigaret vstoupí v platnost .
Zdravotní varování a poškození částí těla na neutrálních zelených balíčcích , které jsou stejné pro všechny tabákové značky .
První světové právní předpisy o balení cigaret a tabáku vstoupily v platnost v Austrálii , čímž se nahradily obchodní značky a barvy neutrálními , olivovými víky , které jsou navíc pokryty dramatické obrazy , které ukazují na nemocné části těla a na děti s cigaretovým kouřem .
Nehledě na různá zdravotní varování a fotografie , od příští soboty , je jediným rozdílem mezi balení označenými značkami , které jsou napsané identickým malým písmem .
Austrálie tak zavádí nejpřísnější pravidla pro balení tabáku na světě .
Australská federální vláda chce mladé lidi odrazovat od kouření tím , že eliminuje okouzlující obrázek tabáku .
Vláda vychází ze studií , které ukázaly , že lidé , kteří ještě v 26 letech nezačali kouřit , s 99 % pravděpodobností také přestanou kouřit .
" Již u mladých dětí můžete vidět , že chápou poselství , že se tabákové koncerny snaží o svou značku , " takto citují ministryni vlády pana Tanya Plibersekovou , která cituje studie , které například ukázaly , že děti si spojují korunu s myšlenkou princezny .
I když Austrálie má na světě nejnižší kvóty pro kouření a změny budou mít jen malý vliv na zisky nadnárodních společností , jiné země již podobné kroky zvažují .
Tabáková lobby tvrdě bojovala proti zákonům .
Tak se říkalo , že s pomocí právních předpisů se upřednostňuje obchodování na černém trhu , což vede k levnější a dostupnější cigaretě .
" Zákony povedou k vážným , nezamýšleným následkům , " řekl Scott McIntyre z britského tabáku .
Čínský a indonéský padělatel nabídne na ulicích Austrálie mnohem větší množství těchto výrobků .
Někteří tvrdí , že zákon jim stál v cestě .
Sandra Ha Ha von Zico Import Pty Ltd , malá rodinná firma , uznává , že poptávka po tabulce tabáku a silikonomických masách , které pokrývají neúnosné balení , prudce stoupla od té doby , co společnosti British American Tobacco , Britain ' s Imperial Tobacco , Philip Morris a Japonsko před dvěma měsíci u Nejvyššího Australského soudu zkrachovaly se zákony .
Zico prodal 6 000 jednotek velkoobchodu a čeká na nové zásoby .
Pro nás je to dobrý obchod .
Podle odborníků je cílem popularity sociálních médií právě skupina obyvatelstva , na niž se tento plán zaměřuje .
Mnoho australských právních předpisů zakázalo tabákové koncerny z reklamy na televizi , zakázalo jim vystupovat jako sportovní fanoušci a donutilo většinu obchodníků , aby v obchodech přestali používat cigarety , a nyní se reklama na tabák přesunula na internet .
Australská vláda zakázala internetové reklamy ze strany místních společností a stran , ale nemá žádný vliv na mezinárodní strany .
" Každý , kdo prodává tabák a kdo má jen malou část na to , aby mohl prodávat své výrobky , se nemůže obejít kolem internetu , " říká Becky Freemanová , výzkumná pracovnice na Sydney .
Na sociálních sítích , jako jsou YouTube , Twitter a Facebook , Freeman zaznamenal nárůst zkušeností s značkami " zcela obyčejní lidé . "
Člověk se musí sám sebe zeptat , zda je to jen člověk , který si tolik váží cigaret Marlboro , že si dokonce nahrává video - nebo je do toho zapletena marketingová agentura ?
Britská americká Tobacco Australia uvádí , že namísto marketingu se průmysl zaměřuje na řešení nových právních předpisů .
Dokonce zašla tak daleko , že zaplatila Ukrajině , Hondurasu a Dominikánské republice za to , aby zpochybnily nová pravidla - tyto země si ve Světové obchodní organizaci stěžují na nespravedlivá omezení obchodu , i když žádná z těchto zemí nemá větší obchod s Austrálií .
Rozhodnutí WTO se očekává v polovině roku 2013 .
Plibersek tvrdí , že vláda vedla jednání s dalšími zeměmi , které uvažují o podobném zákonu o balení .
Kanada byla v roce 2001 první zemí , která vydala fotografické varování .
Tyto země byly nyní rozšířeny na více než 40 zemí , včetně Brazílie , Turecka a Ukrajiny .
Přísnější právní předpisy jsou zváženy ve Spojeném království , Novém Zélandu , Jižní Africe a Indii .
Hodně australských kuřáků se chová odmítavě .
Obrázky mě neovlivňují .
Prostě je ignoruju .
" Vezmete si cigaretu a tu krabičku strčíte pryč , " říká Victor El Hage , když kupujete krabičku s cigaretami , na které je vytištěna fotka s mluvícím nádorem .
Upřímně , je jen jeden důvod , proč bych s tím přestal , a to je moje holčička .
James Yu , provozovatel Tabákového obchodu King of the Pack v centru Sydney , tvrdí , že jednotné balení ztěžuje doplnění jeho polic .
Dříve mi trvalo hodinu , než jsem si uvědomil zásilku , nyní potřebuji čtyři , " říká Yu .
" Vláda měla prostě úplně zakázat cigarety - pak bychom si řekli , že je to v pořádku , je to tak , zavíráme , " a on k tomu očividně přibírá .
V neustále elektrizovaném světě je dobré se nudit .
Na Díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti , když se naše letadlo vypnulo kvůli mechanickým problémům a museli jsme čekat na další letadlo .
Takže jsem měl dost času , abych se trochu nudil .
Nechci lhát .
Čekat půl dne na letišti na let je docela otravné , i když jsou k dispozici knihy , časáky a iPhony ( a samozřejmě nezdaněné nákupy ) .
Ale stále více akademiků a odborníků na vývoj dětí způsobuje nudu než něco pozitivního .
Pokud je to na nich , pak je pro nás - a naše děti - v pořádku , že se čas od času nudíme .
To donutí mozek , aby se ztratil v zajímavých myšlenkových chodbách , což by mohlo podpořit kreativitu .
A protože většina z nás v dnešní době téměř neustále zírá na jednu nebo druhou obrazovku , výhody z nudy nám již nejsou ku prospěchu .
Takže bychom tu nudu měli přivítat s otevřenou náručí ?
Jo , to je .
A ne , ne .
Vrátím se k tomu později .
Stejně jako mnoho lidí , i já jsem vždy předpokládal , že nuda je relativně aktuální jev , který se vyvíjí s rostoucím volným časem .
Ale Peter Toohey , profesor řeckých a římských dějin na Univerzitě Calgary v Kanadě a autor " Boredom : živá History " ( Yale University Press , 2011 ) to tak nevidí .
" Nuda má ve skutečnosti velmi dlouhou historii , " říká .
Stěny Pompejí jsou jako latinské graffiti o nudě , které se datují do století .
A pak je tu otázka , jak definovat nudu .
John D . Eastwood , notorický profesor psychologie na NYC , podle Kanady , je problém v tom , že nuda byla definována a diskutována mnoha způsoby .
Po dlouhém přečtení vědecké literatury a prezentaci myšlenky před skupinou asi 100 lidí , profesor Eastwood a jeho kolegové došli k závěru , že nuda je zkušeností , kdy " chce vykonávat uspokojivou práci , ale není to možné " definovat .
Nuda se liší od apatie v tom , že osoba není zaneprázdněná , ale chce být .
Na druhou stranu , pokud jde o apatii , není třeba nic dělat .
Říká , že klíčová zkušenost s nudou spočívá v tom , že se jedná o " narušení pozornosti , spojené se špatnou náladou a s pocitem , že čas plyne pomalu . "
Nuda může znít skoro jako deprese .
Ale profesor Eastwood si myslí , že i když tyto dvě podmínky mohou být spojené , znudění lidé vidí problém ve svém okolí nebo ve světě , zatímco depresivní lidé vidí problém v sobě .
Někdy si myslíme , že se nudíme , i když máme jen potíže se soustředěním .
Ve své studii " The Unengaged Mind : Defining Boredom in Terms of Attention " v němčině například : " Neúměrná mysl : definice nudy pod aspektem pozornosti , která se objevila v září v odborných novinách " Perspectives of Psychological Science , " uvádí profesor Eastwood a jeho kolegové na dřívější experiment , na němž se účastník kapely , na němž se nacházel článek s názvem Magazin .
Některé skupiny slyšely ze sousední místnosti hlasitý televizní program , který s obsahem nesouvisí , a jiné ho poslouchaly s nízkou hlasitostí , takže ho nebylo možné zachytit , zatímco třetí skupina ty zvuky vůbec nevnímala .
Lidé , kteří si mysleli , že televizi skoro neslyší , se začali nudit víc než ostatní dvě skupiny - měli problémy se koncentrovat , nemohli najít důvod pro to , aby si uvědomili své problémy s nudou .
Pokud se snažíte soustředit na obtížný nebo vyčerpávající úkol , může to vést k nudě v důsledku narušení pozornosti , řekl Mark J . Fenske , přidružený profesor neurovědy na univerzitě Guelph v Ontariu a jeden z autorů této studie .
Na druhou stranu , pokud někdo provádí nudnou činnost - " jako hledání vadných výrobků na výrobci , může hudba odvrátit pozornost a pomoci se cítit znuděně . "
Ve skutečnosti říká , že víme , že plácání a čmáraní často interpretují jako známku nudy , dokonce s nimi mohou bojovat , když jsou lidé fyzicky pozorní .
" Studie ukázaly , že děti , které mohou pobíhat kolem , se mohou učit více a ponechat si více informací než ti , kteří jsou nuceni nečinně přihlížet , " což je profesor Fenske .
Jednou nás všechny omrzí - můj zpožděný let , hlasitý reproduktor , obzvlášť nudný film.
Ale někteří lidé se mohou nudit snadněji než jiní .
Aby bylo možné tyto rozdíly změřit , v 80. letech vyvinuli výzkumní pracovníci " stupnici dlouhověkost . "
Na stupnici se slova jako " mnoho věcí , které musím udělat , se opakuje a jsou monotónní " a " Mám tolik zájmů , že na všechno nemám čas.
Pomocí takových skalpů vědci zjistili , že chlapci jsou nudnější než dívky , například Stephen Vodanovich , profesor psychologie na Univerzitě na západní Floridě , zejména pokud jde o potřebu více a větší rozmanitosti vnějších půvabů .
Ale obecně jsou teenageři pěkně napjatí .
V roce 1991 , Reed Larson , profesor lidského a veřejného rozvoje na Illinoiské univerzitě , provedl experiment , ve kterém kontaktoval téměř 400 teenagerů a jejich rodiče 7 až 8 krát denně s pagerem .
Zjistil , že 32 % mladých lidí ve škole a při dělání domácích úkolů se nudilo , zatímco 23 % tvrdilo , že jsou znudění , když nejsou ve škole .
Ale jen 3 % rodičů se chovalo znuděně .
Profesor Larson dnes , o 21 let později , neví , jestli procenta z nudy stouply nebo se snížily .
Je však přesvědčen , že " mládež je považována za obzvláště nudnou , " zejména proto , že děti a teenageři nemají velký vliv na jejich každodenní rutinu .
Takže zpátky k mé původní otázce , je nuda zdravá ?
Někdy ne , protože v extrémním případě vede k tomu , že lidé podstupují extrémní tělesná rizika a podlehnou hazardu nebo drogám , aby je zmírnili - to ukázaly studie .
Na druhé straně mnoho filosofů a spisovatelů zkoumá vztah mezi nudou a tvořivostí , což je názor profesora Vodanovicha , který tuto záležitost zkoumá více než dvě desetiletí .
" Nuda je způsob , jak ti mozek říká , že máš dělat něco jiného , " jako Gary Marcus , profesor psychologie na New Yorské univerzitě .
Ale mozek vždycky neví , co má dělat .
Když se nudíte a používáte tu energii , abyste hráli na kytaru a vařili , jste šťastní .
Ale televize může v krátkodobém horizontu vyvolat pocit radosti , ale dlouhodobě se vytrácejí .
Takže ten , kdo dá svému znuděnému dítěti iPad , ho může odvrátit od nudy , ale neučil se , jak se bavit nebo ovládat , říká profesor Fenske .
Doplňuje také " sebekontrola se přesouvá z jedné situace na druhou . "
Děti se nejen učí spolu mluvit , ale také se v jiných oblastech stávají více soběstačnými .
Myslím , že bychom se neměli nudit .
Neměli bychom se na ně dívat příliš kriticky .
Namísto toho by naším cílem mělo být , abychom se cítili pohodlně i bez neustálé činnosti a podpory technologií .
Profesor Eastwood s tím souhlasí .
" Zní to , jako bychom se měli nudit častěji , ale nuda je neutuchající touha po něčem smysluplném , " říká .
Myslí si , že lidé ve skutečnosti jen hledají způsob , jak se vypnout a uvolnit .
" V prostředí , kde nás neustále překypují , je těžké se zabavit , když je hluk umlčen . "
V Coloradu nejsou žádné jasné pokyny pro nový zákon o marihuaně .
Devatenáctiletý student a fotbalový hráč Anthony Orozko je v jihovýchodním Coloradu obviněn z trestného činu , který bude v tomto státě brzy legální : držení několika méně marihuanové trávy a píšťaly , se kterou kouřil .
Orozko tvrdí , že on a pár přátel jeli v září v Lamaru autem , když je zastavili .
Poté , co policie našla v autě marihuanu , byl Orozko předvolán k držení drog a drog , což jsou hříchy , které jsou uloženy ve výši 100 USD , a byl předvolán k soudu .
" Zacházejí s námi jako s kriminálníky , " jako s Orozkou .
Ale je ?
V nestabilních týdnech po rozhodnutí státu legalizovat malé množství marihuany k vlastnímu použití méně závisí odpověď na stovkách drobných trestných činů souvisejících s drogami na právu , než na místě .
Stovky přestupků souvisejících s marihuanou jsou zde a ve státě Washington , který schválil podobná opatření , již staženy .
Policejní orgány již více než 21 let nepronásledují dospělé v malém měřítku , které je povoleno po vstupu nových právních předpisů v platnost v příštích týdnech .
Ale žalobci z Konzervativní části Colorada ohlásili , že budou pokračovat v pronásledování existujících marihuanových jehlic a stále citují lidi u soudu .
Zároveň několik měst od předměstí Denvers po západní hory hlasuje o tom , že brání novým , státem licencovaným prodejům marihuany v jejich obcích .
" Tato situace se vyvíjí tak rychle , že ani nevím , co se bude dít dále , " řekl Daniel J . Oates , náčelník policie v Auroře , který leží na východ od Denveru .
Dokonce i regulační orgány ve státě Washington si mohou dělat , co chtějí .
Čekají na orientační pomoc pro vytvoření licenčního systému pro výrobu , výrobu , distribuci a prodej drog - s lhůtou do 1. prosince 2013 .
Ve Washingtonu panuje názor , že v každém případě je Colorado před většinou států napřed , pokud jde o regulaci marihuany , kde byla droga legalizována pouze pro lékařské účely a poté pro svou vlastní spotřebu .
" Colorado má regulovaný trh , a proto je stát vhodný pro orientaci , " řekl Brian E . Smith , mluvčího úřadu pro lihoviny ve státě Washington .
Ale Smith také uznává , že žádné místo nebo systém nemohou dělat víc , než sloužit ve smyslu hrubého průvodce .
" Nemáme žádný reálný precedens , který bychom mohli následovat , " dodává .
Zákon CITES , známý jako I-502 , vstoupí v platnost dne 6. prosince , což je také konec šedé zóny , ve které dosud neexistuje veřejný licenční systém , ale majetek je legalizován .
A v této době je třeba řešit nepříjemné otázky na klinice , například to , jak by se měl stanovit státní požadavek " přiměřeného přístupu " k licencované marihuaně s zákazem prodeje konopí v okruhu 300 metrů od škol , parků , hřišť a zařízení na péči o děti .
" Nikde nebude obtížnější nalézt místo pro licencovaný obchod s marihuanou než v městských oblastech , zejména v oblasti metropolitní oblasti Seattlu , " říká Ben Livingston , mluvčího pro " Centrum pro zákonnou marihuanu , " což je nedávno sestavená výzkumná skupina .
Dne 21. listopadu náčelník Oates poslal svému štábu v Auroře e-mail , ve kterém uvedl , že státní zástupce už nebude sledovat menší marihuanu u u osob starších 21 let a že od této chvíle policie nebude chtít žádné trestní oznámení za tyto zločiny .
Velitel Oates dodal , že policie bude nadále prosazovat městské požadavky na regulaci pěstitelů lékařské marihuany a že budou nadále pronásledováni drogoví dealeři .
V Weld County na severu Colorada je okresní prokurátor Ken Buck , který má mnohem přísnější názor .
Po hlasování uvedl , že jeho úřad bude nadále sledovat případy držení marihuany , hlavně aby přiměl zákazníky k odvykačce .
V současnosti je 119 lidí obviněných z držení přibližně 50 gramů marihuany , přestože mnozí byli obviněni z jiných deliktů .
" Náš orgán má povinnost sledovat přestupky , které byly v době spáchání trestného činu trestnými činy , " prohlásil Buck v prohlášení .
Reakce jsou dokonce i na místech , jako je okres Mesa , kde voliči odmítali marihuanu .
Policie v Grand Junction , největší město okresu , už nepředložila dospělé za držení malého množství .
Prokurátor Pete Hautzinger toto rozhodnutí podpořil , ale také se rozhodl , že neupustí všechny dostupné dokumenty .
" Nemyslím si , že bych ztrácel čas prosazováním práva , dokud se nezmění , " řekl .
Ačkoli 55 % voličů v Coloradu toto opatření podporovalo , od samého počátku bylo jasné , že nebude snadné sladit osobní spotřebu marihuany s složitostí vlády a právního systému .
A protichůdné reakce v celém státě mezi místními úředníky vedly k hlubokému sváru ohledně velkého zeleného experimentu .
Státní zástupci to nazvali " kulturní bariérou , " řekl Sean McAllister , právník z Denveru , který zastupuje obviněného za marihuanu a působí na místě jako mluvčí národní organizace pro reformu marihuany .
" Strávil jste tak velkou část svého života pronásledováním osob za to , že stále nemohou přijmout legalizaci , " myslí si .
Jako první státy , které léčí menší množství marihuany jako alkohol , jsou Colorado a Washington považovány za národní případy legalizace drog .
Zatímco právníci a státní úředníci se připravují na dobu legálního prodeje , zároveň čekají na instrukce federální vlády , která bude pokračovat v jednání s prodejem a pěstováním marihuany na federální úrovni .
Právní zástupci hnutí za legalizaci doufají , že se ministerstvo spravedlnosti vzdá .
I přes různá obvinění ze zatčení spotřebitelů a prodejců lékařské marihuany učinila federální vláda velkou část prodeje lékařské marihuany v Coloradu , Washingtonu a dalších 16 státech .
Kevin A .
Několik měst v Coloradu ani nečekají , až to udělá federální vláda .
Před volbami některé místní samosprávy povolily moratoria na nové marihuanové obchody , i když by je mohly otevřít až za rok .
Minulý týden Montrose , město na západě , rozhodl o šestiměsíčním zákazu , který bude pravděpodobně schválen příští týden .
" Nechceme se dostat do pozice , kdy někomu udělíme licenci a na federální úrovni stojíme před velkým problémem , " jako je Bob Nicholson , člen městské rady .
Naše kongregace hlasovala proti tomuto zákonu .
Zaměřujeme se na to , co si kongregace vybrala , ne na to , co si zvolilo stát .
Zbývá ještě mnoho otázek .
Petronella Wyattová , byl jsem šikanován z Oxfordu , protože jsem Tory .
Ne jen studenti univerzity , kteří jsou dnes napadáni za své názory .
Vždy jsem snila o získání místa na Oxfordské univerzitě .
Jak můj otec , tak můj starší bratr navštívili univerzitu , kterou jsem kdysi považoval za největší vědomostní chrám na světě , za moderní řecké sympozium , které podporovalo velké pilíře civilizace - svobodné myšlení a tolerance .
Ale během dvou týdnů po mém nastěhování na střední škole , kde jsem měl v úmyslu studovat historii , jsem si opět zabalil kufry a vytvořil tak první skandál mého života .
Můj otec se rozplakal .
Mí přátelé byli zmatení .
V Evening Standard mi řekli , že jsem odešel , protože jsem měl problém s tím , že se spolužáci v sousedním pokoji milovali .
Autor A N Wilson prohlásil , že jsem odešel z univerzity , protože jsem byl nucen pít z poškozených hrnků .
Ale pravda nebyla tak zábavná .
Utekla jsem .
Jo , běžel , protože jsem trpěl systematickou šikanou a výhrůžkami .
Ne kvůli mému neobvyklému jménu , nebo proto , že jsem přišla ze soukromé školy .
Byl jsem pronásledován z jediného důvodu , který se zdál být v této falešné kolébce osvícení tak úzkoprsým a krutým způsobem : můj zesnulý otec Woodrow Wyatt byl hlavním rádcem Margaret Thatcherové a já jsem byla zastáncem Konzervativní strany .
Proč to teď vytahuji ?
Podle současných zpráv , nová generace studentů umírněných práv trpí podobným pronásledováním .
Organizovaná a rostoucí nenávist vůči konzervativním studentům v Oxfordu nyní vyvinula takový rozměr , že skupina z nich minulý týden požadovala stejnou ochranu rovnosti , která bude mít prospěch z gayů , zdravotně postižených a národnostních menšin .
Konzervativci ze sdružení Mladých národů ( JCR ) na Corpus Christi College prohlašují , že jsou často aktivně izolováni , osobně napadáni a prohlášeni za nežádoucí kvůli svým politickým názorům .
Požadují místo v rámci výboru pro rovnost na vysoké , aby bylo zajištěno , že jejich názory budou svobodné .
Jejich situace se zhoršila nedávno zveřejněným dokumentem o politických studentech BBC 2 , Wonderlandu : Youngovi , Bright and the Right , " která považuje Tories za excentriky a neonacisty .
Byl v ní mimo jiné i absolvent Joe Cooke , bývalý prezident Konzervativní studentské asociace na Oxfordu , který jel v Rolls-Royce s stříbrným oblekem a stříbrným hůlkou .
Na jiných univerzitách konzervativní studenti prohlašují , že jsou považováni za " obětní beránky pro zavedení vyšších poplatků . "
20letý Luke Black , místopředseda Konzervativní studentské asociace Nottinghamské univerzity , prohlásil v novinách , že na vysokých školách se objevil rostoucí levicový trend .
Lidé si myslí , že jsme jako Bullingdon Club , aniž bychom se vůbec poznali .
Samuel Roberts , 21 let a student historie Corpus Christi , který inicioval žádost o větší ochranu , se domnívá , že takové klima je " nepříjemné , " 19-ti letá Stephanie Cherill , kandidátka na prezidentku Vulkánské studentské asociace z Oxfordu tvrdí , že viděla rostoucí odmítnutí studentů umírněných práv v JCR .
" To ohrožuje intelektuální debatu a dobré životní podmínky poslanců , " říká .
První týden v Oxfordu jsem byl členem takové menšiny .
Jako neuvěřitelně stydlivý 18letý jsem přijel v září
Nenávist k Konzervativní straně dosáhla vrcholu .
V předchozím roce univerzita hlasovala pro to , aby Margaret Thatcherové , bývalé studentce , neudělila čestný titul z důvodu škrtů ve vyšším školství .
Atmosféra by zastrašila i Stalinisty .
První den v týdnu prváků , kdy se noví studenti seznamují s lidmi z fakulty , jsem dostal chuť na to , co se stane v budoucnu .
Měl jsem zkušenost s tím , že instruktoři nejen tolerovali posměch konzervativních studentů , ale dokonce se na nich s radostí podíleli .
Politické otázky , jako je stávka horníků , privatizace a odmítnutí vlády sankcí proti jihoafrickému režimu apartheidu , vedly k tomu , že byly umístěny do dřevěných komnat .
První z těchto událostí jsem měl tlumočit francouzské texty z 18. století do angličtiny , ale to , co se mělo stát , jsem nebyl schopen pochopit .
" Paní Wyattová , " řekl Tutor Harry Pitt ( nyní zesnulý ) přeložte první odstavec .
Zakopl jsem o ni .
Pitt byl malý muž s obličejem jako z koláče a byl dost hrubý .
" Odmítne Thatcher učit se francouzsky , nebo jsou to jen hlupáci ? , " zeptal se mě .
Ostatní studenti se smáli .
V mých očích se objevily slzy .
" Navrhuji , abyste si ve svém volném čase vzal několik hodin francouzštiny - tedy pokud nejste příliš zaneprázdněn svými sociálními činnostmi , " řekl mi Pitt .
Vrátil jsem se do pokoje s hlavou v oblacích .
Tu noc jsem na vysoké seděl sám u večeře , když mi někdo psal na rameno .
Byl to student angličtiny z druhého roku , James , který se představil jako člen konzervativní studentské organizace .
" Vím , kdo jsi , " řekl přátelsky .
Bohužel je to tak , jak to je .
Každý , kdo je podezřelý z toho , že je Tory , je pronásledován .
Už tak je to pro mě dost špatné , ale vědí , že tvůj otec je blízký Margaret Thatcherové , takže to pro tebe bude horší .
Většina prváků Tory předstírá , že jsou stoupenci labouristické strany .
V místní hospodě jsem se později snažil předstírat .
Trval jsem na tom , že s paní Thatcherovou nesouhlasím .
Tento trik by se měl ukázat jako neúspěšný .
Jeden student z oboru filozofie , politiky a ekonomiky , který ironií navštívil konzervativní Eton College , mi řekl : " Jsi dcera fašistického prasete . "
Jsi špinavý .
Ostatní studenti měli stejné názory .
Byl jsem perverzní a špinavý .
" Jak se má Toriin sex ? "
Mlátí se navzájem , že ?
Cítil jsem se tak , jak se asi cítili gayové před liberálnějšími zákony Spojených států .
Podařilo by se mi někdy vést normální život na Oxfordské univerzitě ?
Mohl bych se s někým z vás setkat až po setmění ?
Mám se obrátit na labouristickou stranu a potlačit své přirozené sklony ?
Tři roky , které jsem měl před sebou , se před mým duševním zrakem roztáhly do očistce a izolace .
Jediný učitel , který se otevřeně představil jako Tory , byl Norman Stone , profesor současné historie , který seděl na mé vysoké .
Byl nenáviděn nejen za to , že byl konzervativcem , ale také za to , že Thatcherovi poradil v zahraniční politice a psal pro ni projevy .
Byl tam jen zřídka .
Nenáviděl to místo , shledal ho provinčním a malicherným a odmítl ho pro jeho marxistickou a deterministickou historii .
V roce 1997 přijal profesuru na Bilkentově univerzitě v Ankaře v Turecku .
" Tady nebudeš šťastná , " řekl .
Začal jsem dojíždět mezi Oxfordem a domem mých rodičů a našel jsem útočiště u vnímavějších přátel a příbuzných ve městě .
Řekl jsem otci , že jsem Oxford nesnášel a proč jsem to udělal .
Zdálo se , že nevěří .
Ve čtyřicátních letech byly všechny politické názory akceptovány .
" Ale je to nejlepší místo na světě , " řekl .
To by nikdy neudělali , ne v mém městě snů věží .
Dokonce i mí komunističtí přátelé byli slušní lidé .
Jeho vlhké oči se zamlčely .
Dej tomu šanci .
Jsem si jistý , že tě jen škádlí .
Zlomilo by mi to srdce , kdybys odešel .
Z mých častých cest do Londýna byl můj emoční odpor oslaben .
Jeden z mých mužských přátel , také Tory , podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení .
Během jednoho semináře v následujícím týdnu , kdy jeden z kolegů historie upřímně prohlásil , že jsem " nepřítel lidu , " jsem se rozhodl udělat to samé .
I když jsem se tajně styděl , přiznal jsem , že mi rodiče vymyli mozek a nazývali mě " starým hňupem . "
Ta úleva netrvala dlouho .
Byl to můj otec , kdo dal poslední hřebík do rakve mé kariéry v Oxfordu .
V té době psal dva sloupky týdně do Murdochova tisku .
Dveře byly zamčené .
Schoval jsem se ve svém pokoji a po pěti minutách se mí šeredci vzdali .
Když odešli , sbalila jsem si kufr a nasedla na první vlak do Londýna .
Nikdy jsem se nevrátil .
Můžete mi říkat , že jsem uplakánek .
Ale žádná osmnáctiletá osoba by neměla být někdy vystavena takovému zastrašování a zlu ve vzdělávacím zařízení .
A co je ještě tragičtější , je to , že to byl Oxford - univerzita , která vytvořila nejen 14 ministerských předsedů , ale která se dodnes skrývá za neobhajitelnou pověstí o rovnosti a svobodě myšlení .
Valentino dává přednost elegantnosti před celebritami .
Na výstavě Valentino - mistr couture , která byla tento týden v Londýně otevřena , ABC hovoří s Naty Abascal , Fionou Thyssen-Bornemiszou a dalšími slavnými zákazníky italského módního tvůrce .
Somerset House , bývalé sídlo Isabel I v Anglii , je jediným místem ve Spojeném království , které si zaslouží výstavu Valentina Garavaniho .
Na otevření Valentina , šampióna couture , to potvrdil designér , který sestavil více než 130 šatů couture , které vytvořil jeho " Maison " za posledních 50 let .
" Miluji tento palác , " říká svým charakteristickým italským přízvukem .
Tato výstava je završením příběhu , jehož jediným protagonistou je " il signore " Garavani , ale bez jeho ctihodného klientely by nebylo možné ji napsat .
Valentino byl vždy fascinován dusným a vzdáleným světem šlechty .
Na prvním místě této výstavy , která bude do 3. března , je řada soukromých dopisů a fotografií podepsaných význačnými aristokracií , počínaje princeznou Salimah Aga Khan , o princezně Marie-Chantal z Řecka a Margaritě z Anglie až po lorda Snowdona .
Valentino ukazuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu od skromného módního mistra ve městě Voghera v severní Itálii k idolu mezinárodních tryskáčů .
Být zamilovaný do šlechty nemusí být na škodu .
" Alespoň nevykopnou svoje cigára na tvém krásném koberci , jak to dělají některé pěkné celebrity z populární hudby , " řekla baronka Fiona Thyssen-Bornemisza .
V šedesátých a sedmdesátých letech žili v Alpách a byli to dobří přátelé .
Valentino je úžasný , velkorysý a elegantní hostitel .
" Všichni jsme byli rádi , že jsme byli pozváni do jeho domu v Gstaadu , " když bývalá žena Heini Thyssenové řekla , že se kamarádí s zapomenutými kráskami , jako je Marella Agnelliová nebo Eugenie Niarchosová .
Valentino vždycky upřednostňoval styl celebrit .
A přesto je to hvězda .
Valerie Mazza , v šatech Valentina
argentinský model Valeria Mazza také nezapomene na charisma modáře .
Před mnoha lety jsme po módní přehlídce na náměstí di Spagna šli k němu domů na večeři .
Bylo nás asi dvacet , včetně Sharon Stone a Johna Kennedyho juniora .
Všechny detaily jeho bytu , výzdoby , jídla a hudby , byly poznat a vycítit jeho vliv .
" Všechny pozvané ženy se cítily důležité a milovaly , " pamatuje si " top model , " který začal svou kariéru v Paříži v týdnu v Haute Couture v roce 1995 .
" Nikdy nevyjde z módy , protože jeho návrhy jsou umělecké dílo , " říká nakonec .
Módní přehlídka , z roku
Garavaniho život není příběh o nevěře , ale spíše o vzájemném vztahu .
Má rád lidi s dobrou výchovou a tituly a oni ho mají rádi .
Jedna z galerií v Somerset House se proměnila v velkolepý a 60 metrů dlouhý běžící molog , který navrhuje RollstToteles Onassis : uživatel zaujme místo modelu a odejde po molu , aby mohl obdivovat vysněnou " audienci , " která nosí Valentinovy mistrovské dílo , jako jsou šaty , které si Jackie Kennedy vybrala na svatbu s Aristóteleeles Onassis , kostýmy , které měla Monica Vitti v plášti v plášti nebo z kůže a které patřily Farah Diblové .
V tomto publiku z módních panen , jako je Sibilla de Luxemburgo , Gloria Thurn a Taxis , Mette-Marit z Norska , Rosario z Bulharska nebo Sofía z Habsburgu .
Naty Abascal a modář , 2006
Mnoho z těchto klientek říká , že první Valentino je jako první láska , " nezapomenutelné . "
Ještě si vzpomínám .
Byly to kalhoty , košile , vesta Gillette a bunda z podzimní a zimní kolekce 1971-
" Byl to dárek od něj , " říká Naty Abascal , jedna z muzeí návrháře .
" Dávám přednost všem ostatním kvůli jeho velké lásce k ženám a vzhledem k tomu , že vyzdvihuje naši krásu , dává přednost ex-vévodkyni z Ferie .
Velmi se mi líbí barvy , které používá ; mají mnoho světla a zvýrazňují tvář .
Poměr je dokonalý .
Princezna a vůdčí osobnost v módě Patricie della Giovampaola d ' Arenbergová také poprvé nezapomenou , když měla Valentina .
Když jsem vyrůstal v Itálii , snil jsem o tom , že konečně budu mít věk a příležitost obléct si jeden z jeho večerních šatů ...
Nakonec k tomu došlo na konci 90. let .
Koupil jsem si první Valentinovy šaty na oslavu v hradě mého bratrance , prince Eduarda de Ligne .
Byly to červené šaty s lítající sukní a s výstřihem s výstřihem , který ctí jeho jméno .
" Byl to splněný sen , " říká vdova po Rodrigovi d ' Arenbergovi .
Valentino nezávisí na módě , jeho posedlost je nadčasová , vysvětluje italskou aristokracii , která žije mezi Parísem , New Yorkem a Buenos Aires .
Princezna D ' Arenberg si nechává své módní šaty s naprostou pečlivostí , protože šaty nejsou jen šaty , ale i s nimi spojené vzpomínky .
" Král módy "
Velké finále výstavy v Somerset House je svatební šaty Marie-Chantal Millerové na její svatbu s Pablem de Fjellneriou v roce 1995 .
Čtyři měsíce práce a 25 " Ragazze " ( jak modář označil své švadleny ) byly nezbytné k tomu , aby byly vyrobeny tyto elfí hedvábné šaty s perlami , 12 různých vyšívacích potřeb a čtyřmetrového potu .
Podle novinářky Suzy Menkesové , která je nejvyšším odborníkem v oboru , byly tyto šaty mezníkem v propagaci kožní módy na konci 20. století , " návrat k klientkám nejvyšší společnosti . "
Celá ta léta , co elita dělala savoir-être , Valentino je teď její nejlepší exemplář .
Cavaliere di Gran Croce ( nejvyšší vyznamenání Itálie ) , Cavaliere del Lavoro , velitel oddělení umění a lotyšské policie , vyznamenaný Čestnou legií , kumuloval Garavaniho tolik jako jakýkoliv manžel jeho klientů .
" Vždy jsem si všimla jeho rafinovanosti , jeho klidu , jeho jemného a dokonalého vzhledu , " D ' Arenberg připustil .
Naposledy jsem ho viděl před měsícem na gala večeři v muzeu Orsay .
Seděl u stolu s hraběnkou Jacqueline de Ribes , mou velmi dobrou přítelkyní .
" Byl bezchybný , čas na něm nezanechává žádné stopy . "
A to říká princezna ...
Nejtěžší povolání na světě : lidské pracovní zvířata Kawah Ijen
Za čtyři eura riskují nosiči indonéské sopky své životy a zdraví , pokud ponesou 70 kg síry po strmé , kamenité cestě .
Jsou lidé , pro které je jejich práce peklo , a někteří doslova pracují v pekle .
To je případ Anto Wijayi , jednoho ze 400 horníků , kteří si zaslouží svůj život , když si berou síru ze sopky Kawah Ijen na východě indonéského ostrova Java .
K tomu musí každý den sestoupit na zem kráteru , kde se zemní plyn šíří vzduchem .
Poté , co vytrhal velké kameny síry , které dohromady uzvednou až 70 kilo , je přepravoval po dvou bambusových podlahách na jeho ramenou přes roztřepené cesty z kamene .
K vrcholu sopky je to jen 250 metrů , až do výšky 2386 metrů , ale vyčerpaní nosiči potřebují více než 40 minut na to , aby se dostali na vrchol želví hlavy a zachovali si rovnováhu a dávali si pozor , aby neuklouzli a neupadli .
Víte , že každý krok může stát její život , stejně jako tomu bylo u francouzské turistky , která se před lety zřítila na útesy Kawah IJen .
Horníci Kawah IJen si zaslouží 5 centů za každý kilo síry , který vypouští .
Nahoře si razí cestu mezi turisty , kteří ji fotí jako cirkusovou opičku , a kráčí s únavou z těžkých košíků 3 km k váze , kterou hornická společnost nastavila o kousek níže ve výšce 1850 metrů .
Společnost je PT Candi Ngrimbi , která od roku 1960 zneužívala ložiska vulkánu a ( nikdy lépe ) své pracovníky , kterým zaplatila 662 indonésských rupií ( 5 eurocentů ) za každý kilogram síry .
To pak prodá za 10 000 rupií ( 83 centů ) petrochemickému průmyslu , protože tento minerál je v každodenním životě rozšířen a používá se k výrobě zápalek , ohňostrojů , kosmetiky , dynamitu a dokonce i k výrobě cukru .
Vzhledem k tomu , že normálně nosíme 70 kg , za každou cestu dostaneme přibližně 46 000 rupií ( 3,8 EUR ) , Anto , který obvykle dělá tři tratě denně .
Na každý úsek potřebuje tři hodiny , po kterém je zcela hotov , ale na konci dne má 138 000 rupií ( 11,5 EUR ) .
To , co vypadá jako mizerná výplata za tak hrubé a nehumánní úsilí , je však trojnásobek toho , co by si za práci v terénu zasloužil .
" Deník horníků zde , kde se denně platí 15 000 rupií ( 1,2 EUR ) a průměrný měsíční příjem činí 2 miliony rupií ( 167 EUR ) , je velmi vysoký , " vysvětluje nositel , který dříve pracoval jako zedník na ostrově Bali .
Tam si vydělal 75 000 rupií denně a práce nebyla tak těžká , ale Anto se se svou rodinou vrátil do vesnice Banyuwangi , z jednoho důvodu , který je v Indonésii stejně důležitý jako síra : " Vzala jsem si holku z Bali , kde jsou hinduisti , a vzala jsem ji do Java , abych ji konvertovala k islámu . "
Anto má astma , dýchá s potížemi , často kašle a jeho oči jsou podrážděné kvůli toxickým plynům .
27 letý Anto riskoval svůj život na Kawah IJen , jehož síra u něj zanechala první stopy , i když si zakryl obličej masku a speciální brýle .
Anto má astma , dýchá s potížemi , často kašle a jeho oči jsou podrážděné kvůli toxickým plynům z vulkánu .
To je cena , kterou musí zaplatit za dosažení svého snu .
" Budu zde pracovat ještě dva roky , protože chci otevřít obchod nebo se naučit španělsky nebo francouzsky , " slibuje více než přijatelnou angličtinu .
Tento sympatický a inteligentní mladý muž , který je na vzestupu , by mohl pracovat jako průvodce , číšník nebo recepce v hotelu , ale místo toho dělá práci na nosítkách .
Dělí se o špinavou dřevěnou chatrč s dalšími nosiči a každé ráno ve dvě vstává , protože síra se i v noci rozléhá , kde jeho charakteristická žlutá barva se ve tmě leskne .
Stín se snaží , aby se dostal do kráteru ve světle malé čelovky na helmě , kterou si koupil z vlastních peněz .
Asi 400 nosičů se na dně kráteru stahuje s sírou na ramena .
Navzdory svým velkým ziskům se důlní společnost nesystalizovala na snižování emisí síry , aby ušetřila náklady , a neposkytla žádné vybavení těm , kdo pracují na vlastní účet a jsou placeni podle hmotnosti .
Nedostanete ani žádný podíl z 30 000 rupií ( 2,5 EUR ) na fotografický aparát , který strážci tohoto přírodního parku požadují , společně s vstupními penězi ve výši 15 000 rupií ( 1,2 EUR ) od turistů , kteří přicházejí na focení vulkánu a lidských nosítek .
" Tato práce je pro zvířata , a ne pro lidi , " protestuje Madrusin , oddaný , 42 letý nosič , který pracuje na Kawah Ijen tři desetiletí od doby , co byl ve škole .
Je schopen nést až 110 kg a ujistí se , že bude pokračovat " tak dlouho , jak bude možné , " protože potřebuje peníze na výchovu svých tří dětí ve věku od 10 do 18 let .
Já do penze nepůjdu , umřu tady , protože sopka byla celý můj život .
I když síra spálí hrdlo a svrbí oči , když se vítr najednou otočí a horníci se sevřou do tlustých sloupů , které se vynořují z kráteru , jsou muži tak tvrdí , že nikdo si nestěžuje na závažné nemoci , samozřejmě kromě běžných problémů s dýcháním , artrocózy , bolesti na kolenou a puchýře na bedrech , které se odrazily z váhy košíků .
Unainik s košíkem na zádech , s 53 lety , je schopen nést 50 kg .
Každý den spolu se svými společníky lámou 15 tun síry z vulkánu , které jsou přepravovány ze tří náklaďáků přes kozí stezku mezi tím stanem v Tamansari na 18 km .
" Já nepůjdu do důchodu , umřu tady , protože sopka byla celý můj život , " vysvětluje unainik , když otevře pusu dokořán , kde chybí pár zubů .
Ze svých pěti dětí , starší s 30 lety pracuje jako nosič síry .
Čas plyne , ale bída pokračuje v generace na generaci v jednom z nejobtížnějších povolání na světě - v tom , který pracuje na Kawah IJen jako lidské břemeno .
Singapur potřebuje děti , aby zachránil ekonomiku .
singapurer viní za to , že nemají děti , kariéru , stres , náklady na nemovitosti a výchovu dětí .
" Lidé ze Singapuru musí růst . "
Jsem vlastenecký manžel , ty jsi má vlastenecká manželka , plníme naši občanskou povinnost a tvoříme životy !
Zdá se neuvěřitelné , že verše jsou součástí reklamy na mentolky , ale přesto - nebo právě proto - se tento rok v Singapuru staly virálním videem na YouTube .
Ty věty jsou součástí Rapperovy písně , která dává místní frázi jako " šoupat se " do trouby , aby si dělala srandu z nízké porodnosti v Singapuru .
Reklamní společnost BBH , která to video natočila , si uchovává naději , že se reklama dostane k tomuto tématu vtipným způsobem .
Váš kreativní ředitel Douglas Hamilton tvrdí , že chtěl využít sílu hudby k tomu , aby lidé plnili své národní povinnosti .
Je to jen pro internet , tak jsme to museli udělat vtipným a vtipným .
Je to největší problém v této zemi .
Při rozmnožování jsme ti nejhorší na světě , a proto jsme si uvědomili , že se jedná o záležitost , o kterou se musíme postarat .
Věděli jsme , že vláda se hodně snažila , například o uvádění parfému na trh s feromony nebo o organizaci rychlých seznamů .
Je možné , že mnohé z těchto myšlenek byly kreativní , ale nevedly k povinnému úspěchu .
Tak jsme si řekli , proč neuděláme něco tak tvořivého , abychom se s tímto problémem vypořádali , jako je například komponování kompozice .
1,2 dětí .
Každý , kdo nebere tuto otázku na lehkou váhu , je vládou Singapuru .
Každý rok utratí 1 300 USD za politiku , která povzbudí občany k tomu , aby měli více dětí .
Vládní balíček pro páry a rodiče poskytuje až 15 000 USD na dítě , prodlužuje mateřskou dovolenou a rozděluje daňové výhody .
Ale zatím se to nepovedlo .
Singapur je bohatá , technologicky vyspělá země v jihovýchodní Asii , která je také známa pro konzervatismus svých vedoucích představitelů a přísné sociální kontroly .
Podle vnitrostátního demografického úřadu je porodnost v současné době 1,2 dítěte na ženu .
Naposledy , když byla tato částka vyšší než 2 , což je také známé jako náhrada , byla v roce 1976 .
Tak proč už singapurer nemají děti ?
Tan Wei Ming , ředitelka manželské a rodinné politiky národního demografického úřadu , tvrdí , že je to kvůli " lepšímu vzdělání " a " větším kariérám . "
" To lidem umožnilo , aby se neměli brát a založit rodinu s podstatně většími možnostmi , pokud jde o životní cíle a stanovení priorit . "
Tyto změny v sociálních podmínkách přispěly k většímu počtu osamělých a váhavých sňatků a porodnosti , jejichž výsledkem je snížení porodnosti v Singapuru .
Mezitím přistěhovalecká politika zaměřená na drastický nárůst migrace , který má zabránit snížení počtu obyvatel , způsobila u místních obyvatel napětí .
V Singapuru existují internetové stránky , kde těžko zastírající xenofobie vůči mnoha novým přistěhovalcům kvete , zejména proti Číňanům , kteří jsou kritizováni za to , že udržují mzdy nízké a neinvestují se .
Nárůst migrace je také považován za jeden z důvodů , proč vládní strana dosáhla v Singapuru loňského roku svého nejhoršího výsledku od vyhlášení nezávislosti .
Od voleb byl učiněn pokus o nápravu problému vyšších příspěvků a daní pro zahraniční pracovníky .
" Nečekané následky "
Zatímco klesající porodnost má známé dopady na hospodářský růst národa , příjmy z daní , náklady na zdraví a přistěhovaleckou politiku , příklad ze Singapuru také přináší neočekávané následky .
Vláda se snaží zajistit , aby nebyly postaveny tak malé byty .
Již tak má dopad na bytový trh .
Městský úřad pro rozvoj začal monitorovat počet malých bytů , které jsou známé jako " krabice na boty " a které mohou být v některých částech města postaveny .
Tyto byty mají rozlohu 46 metrů čtverečních a mají velký obchodní úspěch .
Panují však obavy , že mohou podporovat životní styl jediného člověka a že odrazují stavební firmy od toho , aby stavěly velké domy pro rodiny .
Ale Lim Yew Soon , generální ředitel realitní firmy EL Developers , říká , že jeho " krabici bot " se prodají mnohem rychleji než větší obytné jednotky .
Jsou tak populární a ty jednotky jsou vyprodané o dny a dokonce i týdny rychleji než větší obytné jednotky .
To znamená , že jsou mnohem lepší pro naši hotovost .
Přiznává však , že nové normy poskytují mnohem jasnější pokyny těm , kteří je chtěli v rámci projektu uvést do cesty , když chtěli v rámci projektu vybudovat příliš mnoho malých obytných vozidel .
Příliš mnoho stresu .
Singapur je městský stát .
I kdyby tato nová pravidla mohla vést k růstu národní porodnosti , diskuse se singapurery , kteří pracují ve finanční oblasti , ukazují , že nebudou mít velký dopad .
" Lidé jsou ve velkém stresu , byty a vzdělávání jsou drahé , a proto je mnoho lidí vyhnáno , " říká mladý manažer .
Děti mohou mít další děti .
" Pro mě je důležité mít své vlastní peníze a čas , " říká jiný , asi dvacet let starý muž .
Muži a ženy vedou svou kariéru , stres a náklady na majetek a výchovu jako důvody , proč nemohou mít děti .
Proto mají singapureři poslední slovo , když přijde na to , aby měli děti , a v tom může vláda ještě mnohé udělat .
offline soukromá linka je online .
Soukromí . Soukromí .
Podle slovníku je to vlastnost soukromého nebo soukromého života , kde je právo na ochranu před jakýmkoliv druhem vměšování .
Co je soukromé pro někoho pod 16 let ?
Jak se tato definice uplatní na každodenní život a na sociální sítě ?
Rozumí nebezpečí , kterému se vystavuje , když na internetu oznámí situace , které by ve skutečném životě nesdílel ?
El Periódico dělal rozhovor s pěti mladými lidmi ve věku od 10 do 15 let , kteří jsou často na internetu .
Ve čtyřech případech spojovali pojem " něco velmi vlastního " na osobní úrovni a " na heslo a uživatele , " když ho použili na sociální sítě .
" Své největší tajemství bych nezveřejnil v poště , " říká Jorge , který strávil deset let tím , že se snažil vysvětlit význam " soukromého " na internetových stránkách , jako je Facebook , Twitter , Hotmail a Windows Live Messenger , kde má účty už dva roky .
" Jsou to velmi důvěrná tajemství , má matka je může znát , ale ne celý svět , " to potvrzuje .
Na FB posílám pěkné obrázky nebo obrázky zápasů .
Já si taky užívám čas se známými .
" Nesdílel bych fotku , která není moje , ani nikoho , kdo dělá hlupáka . "
Ten kluk si je vědom toho , že je špatné zveřejňovat obscénní fotky nahatých , trestných činů nebo urážlivé nebo násilné komentáře .
Jorge mě ujistil , že zná 35 přátel , které má na FB a devět lidí na Twitteru .
Většina z nich jsou příbuzní .
Včetně matky , která má heslo k jednomu z účtů .
Přihlásil jsem se na Twitter , abych se vyjádřil a napsal zajímavé tweety .
" Nevím , jestli mi někdo odpoví , ale já je jen posílám nahoru . " Přidává .
" Sociální sítě jsou zábavné , můžu mluvit s příbuznými v dálce nebo s přáteli " a on to ohlásí .
Ptá se , jestli by nikdy nepřijal pozvání od neznámého .
I kdyby mu někdo doporučil cizince , ignoroval by to .
Případ 14letého José se liší .
Teenagec má uživatelské účty v Hotmailu , Facebooku , My Space a Asku , a v Asku přiznal , že nezná 20 lidí , které si připsal ke svému seznamu přátel .
" To mě neznepokojuje , protože máme něco společného , například hudbu , " říká .
Podle toho kluka mu nikdo nic neřekl , ani se ho nezeptal na adresu nebo telefonní číslo .
" Když na mě někdo tlačí , nebo po mně chce , abych ho sundal z účtu , přizná se .
José se hlásil u Aska po přečtení doporučení na Twitteru .
Ten kluk není známý tím , co se dnes stalo s kyber-býkem .
Známý přítele byl vydírán v sociální síti .
Vyhrožovali mu a požádali o peníze .
" Nikdy se nedozvěděl , kdo to byl , " prohlásil .
Jose říká , že oběť nezavřela účet .
" Udělal to jen pro sebe . "
Potom vysvětlí sérii kroků k bezpečnému nastavení účtu .
Na rozdíl od Jorgeho by ten kluk nahrál fotky lidí v nepohodlných nebo trapných situacích .
Jo , to bych udělal , kdyby mi byl nesympatický , nebo bych mu chtěl jednu vrazit .
" Ale vím , že je to kyberkrál , " to vysvětluje .
Klíčové otázky
Marielos Porras , učitelka angličtiny s vysokoškolským vzděláním v oblasti vzdělávání a učení , se domnívá , že abychom mohli vychovávat děti a mladé lidi , je třeba pochopit , že účelem sociálních sítí je informovat .
" Internet se zrodil jako médium pro hledání informací , ale když se tyto stránky objevily , pravidla se změnila , " říká .
Porras vysvětluje , že akademik Marc Prensky , držitel titulu z pedagogiky na Univerzitě Yale a autor dílny Digitál Natives and Immigrants , vytvořil tyto pojmy pro vyjádření fenoménu .
Digitální místní jsou děti a mladí lidé , kteří s touto technologií vyrostli .
" Jsme digitální přistěhovalci , kteří je mají učit , když se sami ještě učíme . "
Vysvětluje , že se jedná o složitou záležitost , " protože od nich požadujeme , aby měli definované kritérium toho , co se může šířit , zveřejňovat nebo říci , a to ve věku , kdy na to nestačí zralost . "
" Musí být i vybíraví , když je pro ně nejdůležitější být populární , mít tisíce přátel , aniž by se zamysleli nad důsledky . "
Podle odborníků je nejúčinnějším způsobem učení dětí a mladých lidí , co je soukromí , klást jim otázky , které je nutí přemýšlet .
" Říkat jim , aby to nedělali , nefunguje , " říká on .
Porras pak říká , že jsou věci , které bys cizímu neřekl .
Nebo , líbilo by se ti , kdybys zveřejnil svou fotku , jako tu , kterou jsi zveřejnil od kamaráda ?
Víš , co o tobě ostatní píšou ?
Požádal jsi ostatní o svolení , než jsi označil fotky z oslavy ?
A ještě jedna otázka , musí všichni vědět , co děláš každou chvíli ?
Dalším bodem je to , že jim musíme dát najevo , že musí jednat online tak , jak to dělají mimo záznam .
Jsou to stejná pravidla .
" Někdo mimo internet jedná s respektem , zdrženlivostí a dalšími zásadami a to samé se musí vztahovat na sociální sítě . "
Sledovací zařízení
Estuardo Guardia , profesor univerzity , učitel základní školy a výchovný poradce , uvádí , že je nezbytné , aby si rodiče pečlivě přečetli směrnice sociálních sítí .
Pokud porozumí všem oddílům , mají pevné základy pro to , aby mohli se svými dětmi hovořit o významu otevření jedné značky na internetu .
" Například věk , nebo to , co se může dělit nebo zveřejnit , " vysvětluje .
Ochránce říká , že děti musí mít na paměti lekci , že nemají mluvit s cizími lidmi .
Setkání na nejvyšší úrovni Unasur , aniž by bylo zveřejněno prohlášení z Limy
6. summit předsedů Unie jižních amerických národů ( Unasur ) dnes skončil v Peru , aniž by bylo zveřejněno prohlášení z Limy , které bylo předem oznámeno a které by teoreticky mělo být podepsáno sedmi současnými vůdci .
Efe se opakovaně snažila získat přístup k dokumentu , který byl podepsán na 6. Řádném zasedání hlav států a vlád Unasurů , a zdroje ve státní i prezidentské firmě původně oznámily , že by byl předán po jeho vydání , ale poté oznámily , že by byl v určitém období zveřejněn na internetových stránkách peruánské vlády .
Pokud jde o otázky týkající se textu , konstatovali , že obsah Peru , Ollanta Humalové , byl předložen tisku v krátkých prohlášeních .
Přístup novinářů k informacím o summitu byl omezen ve všech případech .
V tiskovém sále byl během dnešního dne pouze přenos prezidenta bez zvuku s nápisem " soukromé zasedání , omezený zvuk . "
Jen několik informací , které mezi novináři kolují , obdrželi novináři od některých z vlád Unasur , které jsou přítomny na setkání , ale nikoli od peruánského mluvčího .
Jediný dokument , který byl během dne zveřejněn , byl seznam zúčastněných prezidentů , což vzbudilo obavy stovek novinářů z různých vnitrostátních a mezinárodních sdělovacích prostředků , kteří žádali o více informací .
Poté Peru zaslalo médiím e-mail s " závěrečným prohlášením " summitu , ale jednalo se o prohlášení Humaly , nikoli oficiální dokument o ukončení summitu .
V říjnu loňského roku bylo Peru hostit summit v Jižní Americe III - Arabské státy ( ASPA ) , a navzdory silné výzvě ze strany tisku nebylo ani zveřejněno tzv. prohlášení z Limy , které bylo dříve oznámeno .
Na oficiální internetové stránce ASPA se dá přesvědčit , že dokument byl zveřejněn minulé úterý .
Peruánské orgány na obou mezinárodních schůzkách zdůraznily , že informační systémy jsou pro novináře dostupné , avšak značně omezily přístup k informacím .
Summit skončil také společným závazkem Chile a Peru přijmout rozsudek Haagského soudu , který vyřeší spor o hranice mezi oběma zeměmi .
Peru , Ollanta Humalová , a Chile , Sebastián Piñera , se sešli na regionálním setkání a potvrdili , že přijmou rozhodnutí IGH , které začne v pondělí v Haagu , v procesu , který proti Santiagovi zahájila Lima , vyslechnout si úvodní řeč obou stran .
" Rozsudek o rozdílech , které v současnosti předkládáme tomuto Mezinárodnímu soudnímu dvoru , " řekl Humala spolu se svým chilským protějškem .
" Chile bylo , je a nadále zůstane zemí , která dodržuje mezinárodní zákony , hledá mírová řešení pro spory , uzavírá dohody a podrobuje se mezinárodním soudům , " připojuje se k nim Piñera a pozdravuje Humalu s rukama nad vlajkami obou zemí .
Potvrdili , že se podřídili IGH poté , co Kolumbie po rozhodnutí o námořních hranicích s Nikaraguou , která považovala za vážnou chybu , podala žalobu proti dohodě z Bogoty , která souhlasila s tím , že se podrobí rozsudkům tohoto mezinárodního soudu .
Na summitu byli přítomni prezidenti Brazílie , Dilma Rouseff , Venezuely , Hugo Chávez , Bolívie , Evo Morales a Argentiny , Cristina Kirchner .
Paraguay , která byla od roku 2011 vyloučena z Unasury po sesazení prezidenta Fernanda Luga , se nezúčastnila .
Hostinský prezident Ollanta Humala zahájil rozhovory dnes ráno a ukončil summit krátce po obědě v Limě .
Hlavou státu byl vydán konečný dokument , v němž se uvádí , že 16 rozhodnutí bylo přijato a že byly stanoveny pokyny pro 31 projektů mezi zeměmi Latinské Ameriky , které se týkají celkem 17 miliard USD .
Pokud jde o přijatá rozhodnutí , uvedl , že země Unasur podniknou " významné kroky směrem k cíli jihoamerického občanství , k němuž rozšiřujeme rozhodnutí o právu na pobyt . "
Uvedl , že by se měla prosazovat opatření ke zlepšení " spolupráce v boji proti nejistotě ve městech a proti organizovanému nadnárodní trestné činnosti a také opatření ke zlepšení přístupu k lékům a internetu za nízké ceny ve všech oblastech Jižní Ameriky a v případě přírodních katastrof ke společnému a účinnému jednání . "
Krize v Evropě nesmí " hospodářská konsolidace ( v Latinské Americe ) přijmout triumfální opatření , ale má za cíl rozšířit naše výrobní kapacity a ukázat našim národům lepší budoucnost , " doplnil Humala .
" Rozhodli jsme se dát přednost řadě 31 emblemských projektů zaměřených na zlepšení prostorových vazeb v Jižní Americe , zejména ve venkovských a pohraničních oblastech , a tím sjednotit naše země a vytvořit nové hospodářské formy , " prohlásil peruánský prezident ve svém vydavatelském prohlášení .
Mezi těmito projekty by bylo také pět peruánských , které by se nacházely na křížové cestě z pobřeží do Brazílie , z nichž dva mají zajistit lepší propojení s Ekvádorem , i když neposkytl žádné další detaily .
Poslední dokument se také týkal politické situace v Paraguayi .
" Doufáme , že volební proces v této zemi pomůže k jejímu obnovení v Unii jihoamerických národů , " z níž je v současnosti vyloučena .
Potřeba , aby Latinská Amerika zůstala i nadále integrovanou oblastí prosperity a míru a dobrých sousedských vztahů , byla dalším aspektem , který byl na summitu zdůrazněn .
V tomto duchu před zahájením své účasti na regionálním setkání řekl kolumbijský prezident , Juan Manuel Santos , že se v sobotu v Mexiku setká se svým protějškem z Nikaraguy , Danielem Ortegou , s cílem zacházet s námořním konfliktem uctivě po rozhodnutí IGH , které bylo zpochybňováno Bogotá .
" Snad se s prezidentem Danielem Ortegou sejdu zítra ( v sobotu ) , řekl Santos .
" Ověříme všechny tyto cesty - ty nejsou vyloučeny a dohoda s Nikaraguou také vyžaduje jednání s Nikaraguou , " řekl .
" Doufám , že budu moci říci předsedovi Ortegovi , že se k této věci budeme chovat co nejvíce civilizovaně a uctivě , jak jen to bude možné , " doplnil Santos .
Santos a Ortega by se v sobotu sešli v Mexiku , kde by chtěli být přítomni při převzetí nového prezidenta této země , Enriqueho Peña Nieta .
Jako součást schůzky na nejvyšší úrovni se sešli ministři obrany bloku pro přijetí akčního plánu na rok 2013 , který má posílit dialog a konsensus o obraně regionu .
Argentina , Bolívie , Kolumbie , Ekvádor , Peru , Brazílie , Uruguay , Venezuela , Chile , Guyana , Surinam a Paraguay jsou členy UNASUR , i když ta druhá země je v současnosti vyloučena .
Peru předsedá v době celého regionu .
" Jižní Amerika se musí při integraci občanů učit , " říká Rafael Correa .
Prezident Ekvádoru , Rafael Correa , dnes potvrdil , že vytvoření společného občanství je cílem , přičemž " Jižní Amerika se může od Evropy něco naučit . "
Correa , který se zúčastnil 6. summitu předsedů Unie jižních národů ( Unasur ) , který se konal v Limě , prohlásil státní televizi v Peru , že Evropané se " zabili ve druhé světové válce a v jiných střetech " a " dnes jsou prakticky vlastenci . "
V tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství , které bude prosazovat členské státy Unasur .
" Musíme usilovat o volný pohyb občanů a pracujících ve všech jihoamerických zemích , jak je tomu již v Andském společenství , ale existují i reakcionářská odvětví , která se snaží vrátit do minulosti , " varoval .
Prezident Ecuadors rovněž podporoval reorganizaci Organizace amerických států ( OEA ) s cílem snížit vliv anglosaských států a zohlednit ty , které podepsaly dohodu o lidských právech ze San José .
Ti , kteří učí , se nikdy nezaváhají a výměnou za to všechno podepisujeme jihoameričany .
" Je nepochopitelné , že Evropská komise pro lidská práva sídlí ve Washingtonu a financuje je Spojené státy , " prohlásil jako odkaz na politický azyl , který Ekvádor poskytl zakladateli WikiLeaks Julian Assange .
Correa prohlásil , že toto rozhodnutí nelituje , protože nezradil své zásady , ale že vyhověl svým " hlubokým demokratickým hodnotám a názorům na lidská práva . "
Dodal , že v té době existovaly " odůvodněné domněnky , že Assange byl vydán třetí zemi a že jeho postupy nebyly dodrženy . "
Kritizoval také švédskou justici , která po něm požadovala , aby ho na svém území vyslýchal kvůli údajnému sexuálnímu zločinu , zatímco švédská justice toto umožňuje prostřednictvím videokonference , kterou by bylo možné provést na ambasádě Ekvádoru v Londýně .
Correa uvedl , že existuje nebezpečí , že by bylo narušeno zdraví a duševní stav Assange .
" Od té doby , co je na našem velvyslanectví , jsem s ním nemluvil , velvyslankyně mě však informovala , že má s plícemi lehký problém , ale nikoli závažný , " řekl hlavy státu Ekvádor .
Existuje však nebezpečí , že by mohl způsobit fyzické a psychické poškození , protože je uvězněn v uzavřeném prostoru a nemůže provádět fyzické cvičení na otevřeném prostranství .
" To by ovlivnilo zdraví každého člověka , " dodal .
Correa uvedl , že řešením pro azyl , které Assange dostal od června na ambasádě Ekvádoru v Londýně , je , aby mu byl umožněn volný vstup do Ekvádoru , a že je to v rukou Velké Británie , Švédska a právních orgánů , Evropy , a zdůraznil , že s Londýnem se vedly rozhovory o nalezení řešení pro zakladatele WikiLeaks .
S lidskými právy neobcházíme , toto slovo v tomto případě nepoužíváme , ale vedly jsme k nepřetržitým diskusím .
" Řešení tohoto problému leží v rukou Velké Británie , Švédska a evropských právních orgánů , protože právník pana Assange , Baltazara Garzóna , vede sérii řízení na různých evropských orgánech . "
A pokud Británie zítra udělí toto povolení , myslím , že to bude vyřízeno .
A pokud Švédsko vyslýchalo pana Assange na ambasádě Ekvádor v Londýně nebo na Skype , jak to připouští švédská justice a v jiných případech , ať je to za námi .
Correa využil této příležitosti , aby se potvrdil jako zastánce svobody tisku , a řekl , že to , co netoleruje , je průměrná , špatná vůle a lež , které ničí svobodu projevu .
" Největší nepřátelé svobody tisku nejsou zlí a zvrácení politici , ale zlí novináři , kteří usilují o zisk a vydírání , " řekl .
V tomto smyslu si přál , aby Ekvádor přestal být v čele takových novinářů a aby ho neovládli bankéři nebo hegemoničtí a buržoazní občané , a předjímal , že při svém znovuzvolení " prohloubí revoluci , aby pokračoval v cestě správným směrem . "
Correa také podpořila rozhodnutí udržet veto proti Paraguayi v Unasuru alespoň do příštích voleb , přičemž uvedl , že tento organismus musí být " tvrdý a nesmí připustit oportunismus a žádný státní převrat převlečený za legální , protože to zničilo legitimitu demokracie v Paraguayi . "
Prezident Ecuadors rovněž sdílí přání svého kolumbijského protějšku Juana Manuel Santose , a to nyní , po rozhodnutí Mezinárodního soudu v Haagu , který předjímal námořní státní hranice Nikaragui , aby s Nikaraguou vyjednal námořní hranice mezi oběma zeměmi , za " zcela oprávněný . "
V současnosti není tento rozsudek vykonán .
Je to problém mezi jihoamerickým a středoamerickým státem .
Konflikty jsou nevyhnutelné , ale musí být vyřešeny ve snaze nalézt společnou cestu .
Musí být s nimi zacházeno komplexně , abychom je mohli překonat a jít dál .
Rovněž věřil , že spory o námořní hranice mezi Peru a Chile budou řádně vyřešeny u stejného soudu , a řekl , že " pro Latinskou Ameriku je správné volat mezinárodní orgány , když se obě země zavazují přijmout rozsudek , i když je to velmi tvrdé . "
Pokud jde o možnost , že bude kandidovat na příští prezidentské volby v Ekvádoru , aby dosáhl svého třetího mandátu po sobě , uvedl , že tuto možnost vidí s velkým optimismem a radostí , i když je to někdy velmi obtížné .
Correa potvrdil , že pokud by tyto volby v únoru 2013 prohrál , stáhli by se z politického života .
Moc mě osobně nikdy nezajímala , ale za tak nespravedlivých podmínek , jako je Ekvádor , tuto sociálně-ekonomickou chudobu může napravit pouze politická moc .
" Mé politické hnutí věřilo , že jsem to byl já , kdo zaručil toto pravděpodobné vítězství , a proto musím přijmout tuto odpovědnost , " řekl .
Kdybych měl vyhrát , byl by to můj poslední den jako prezident , pak bych se stáhl z veřejného života .
Totéž platí i pro případ , že bychom prohráli .
" To je rozhodnuto , " řekl .
Correa se také zmínila o léčbě zdravotních problémů prezidenta Venezuely Huga Cháveze na Kubě .
Právě jsem hovořil s viceprezidentem Venezuely Nicolásem Madurou , který mi řekl , že tam jel na plánovanou pravidelnou léčbu a že se očekává , že se po volební kampani bude moci vrátit na Kubu .
" V žádném případě to není recidiva ve zdravotním stavu prezidenta Cháveze , " řekl .
Dnes se v Limě zúčastnil 6. zasedání hlavy států a vlád Unie jihoamerických národů ( Unasur ) , které skončilo výzvou k větší regionální integraci s cílem zajistit udržitelný pokrok , rovnost a bezpečnost .
Příčinou smrti AIDS je dnes pozdní odhalení .
Fabrizio měl 21 let , když mu byly potvrzeny výsledky testů , HIV pozitivní .
" Bylo to , jako by do něj spadla bomba , " říká o momentu , kdy obdržel diagnózu , kterou se doktor bez viditelného úspěchu snažil " oslabit . "
Schoval to před svou rodinou .
Rozhodl se , že se o svou nemoc postará sám a začal se o ni zajímat , a to s takovým nasazením , že právě slavil svých 43 narozenin .
Je bezpochyby jedním z nejstarších pacientů jednotky HIV v nemocnici Civil de Guadalajara ( HCG ) , do které přišel po několika zápasech v roce 1994 .
Fabrizio žije již 22 let s humánním imunosupresivním virem ( HIV ) , což bylo ze začátku 90. let těžké si představit , když panovaly pochybnosti , mizivé možnosti léčby a více stigmat .
V té době se ředitel kliniky IMSS ani nerozloučil , protože to vedlo do slepé uličky .
Tehdy byl AIDS synonymem smrti .
Dnes je možné tento syndrom přežít i s kvalitou života .
Stále však do této nemocnice přichází mnoho lidí , kteří o své chorobě nevědí a kteří již byli poškozeni a jejichž imunitní systém byl vyčerpán a kteří jsou oběťmi oportunistických infekcí .
31 let po tom , co se AIDS objevil ve světě , což znamená , že " velký úspěch dnes znamená , že přežití pacienta , který včas přijímá léčbu a přežití všeobecného obyvatelstva jsou naprosto stejné , " prohlásil vedoucí jednotky HIV HCG , Jaime Andrade Villanueva , přičemž uvedl , že tyto informace byly v dubnu letošního roku podpořeny uznávaným vědeckým zveřejňováním .
Expert pro infekční onemocnění a HIV / AIDS Andrade Villanueva řekl , že od roku 2008 vědci došli k závěru , že AIDS není rozsudek smrti , ale že roky přežití a kvality života závisejí na úrovni poškození imunitního systému osob na začátku léčby a že větší možnosti , které nejsou závislé na drogách , jsou až 30 let , kdy se počítá 200 CD4 a 50 let při sčítání 500 000 let .
Jednoduše řečeno , to , co zde zaznělo , znamená , že ti , kdo ve věku 25 let obdrží diagnózu HIV , mohou v tomto smyslu " bez problémů získat 75 let , dokud jsou pod kontrolou , " řekl tento odborník .
Aby bylo možné tento pokrok správně určit , musíme mít na paměti , že průměrná délka života Mexičanů je dnes 76 let .
I když se v posledních letech značně snížila úmrtnost ( v Mexiku se počet lidí , kteří zemřou na AIDS , snížil z 6 678 případů v roce 2007 na 4 862 v roce 2011 ( výroční zpráva ONUSIDA ) , je přesto pravda , že od chvíle , kdy se objevil AIDS , zemřelo 60 % pacientů v národní databázi .
Jen v Jaliscu zemřelo v roce 2011 255 lidí a do května tohoto roku je to 187 úmrtí , ale je známo , že od roku 2005 existuje všeobecný přístup k antiretrovirálním lékům .
Tak proč na něj pořád umírají lidé ?
- Podle mého názoru není problémem přístup k péči .
To je můj názor a to je naše nemocnice .
Přinejmenším za posledních 12 let jsme neměli žádné problémy s léky , problém je v tom , že lidé jsou v pokročilém stavu , protože nevědí , v jakém jsou stavu infekce , tedy ve velmi pozdních fázích onemocnění .
Říká , že k nám přichází devět z deseti pacientů , když už mají rozšířenou infekci , a aby bylo možné ovlivnit globální smrtelnost , je třeba rychleji diagnostikovat , což znamená , že každému , kdo to potřebuje , musí být nabídnut masivní test identifikace .
Tento návrh schvalují odborníci a úředníci z Consejo Estatal de Prevención del Sida en Jalisco ( státní komise pro prevenci AIDS v Jaliscu ) a také pacienti , jako je Fabrizio , kteří prováděli své testy v soukromé laboratoři , a to z jediného důvodu , že to udělal přítel , který byl navzdory svému mladému věku již ve fázi AIDS , a dokonce i Kaposi-Sarkom , což je běžná komplikace .
Všechno je jiné , když víš , že máš AIDS .
Někteří si myslí , že zemřou a nechtějí nic slyšet .
" Když už mám zemřít , raději třikrát prasknu , " říká se v mém případě .
Tato změna vedla ke zlepšení , já se dobře živím , sportuju a beru léky .
Dnes jeho rodiče vědí jen to , že měl rakovinu .
Žiju normální život , jako každý jiný .
" Pracuji , podnikám mnoho , mám aktivní , ale zodpovědný sexuální život , dohlížím na své zdraví a na zdraví druhé osoby , " počítá Fabrizio , který souhlasí s tím , že se podělí o důvěrné detaily s MILENIO JALISCO , aby se jeho svědectví týkalo těch , kteří se dnes v souvislosti s celosvětovým dnem AIDS bojí .
Měli by ten test provést , pokud jsou součástí skupiny rizik , a čím dříve budou vědět , jestli jsou HIV pozitivní , tím lépe , a až budou znát diagnózu , měli by se naučit , jak žít zodpovědně jako všichni lidé .
Jeho zpráva je souhrnem boje proti AIDS v roce 2012 .
Kondomy za pultem
Mezi zdravotnickými programy a prostým občanem jsou velké mezery , Ricardo Salazar , novinář z Guadalajary , který se ujal záležitosti HIV .
A nejdůležitější je prevence .
Na těchto místech " došlo k výraznému nárůstu distribuce kondomů ; dříve byly odevzdány jednotlivě , nyní nám dávají balíčky se stovkami kusů , což je dobré , ale stále existují lidé , kteří nemají přístup k kondomu , " řekl .
Jedním z rizikových osob pro nové infekce jsou mladí lidé .
" K čemu to potřebuješ ? " Je to rozšířená výsměch ze strany sociálních pracovníků , orientačního personálu ve školách , zaměstnanců v lékárnách a v systému zdravotnictví , kteří se nechtějí vystavovat mladistvým , korespondent potvrdil .
Navrhl , aby se tato neefektivní distribuce změnila ; kondomy by se neměly nacházet jen za pultem , ale ve veřejných záchodcích na veřejných záchodcích zařízení , která často navštěvují mladí lidé .
Nechceme podporovat promiskuitu .
Nebudou dostávat zaplaceno za pivo a motel , jak guvernér Emilio González odpověděl na otázku , zda by se za jeho administrativu rozdávala nějaká odměna .
" Sexualita tak nevypadá ; nejlepší je , aby kondomy byly blíže těm , kteří již provozují sexuální činnost , " řekl přímo .
Klíčové údaje z Jalisca
Je tu 13 435 kumulovaných případů ( 12 158 AIDS a 1 317 HIV ) .
Z národního hlediska je stát na čtyřech nových a kumulativních případech AIDS a na 13. místě ve vztahu k HIV .
92 % případů nákazy je výsledkem sexu , 6 % krve a 2 % perinatálního .
Odhaduje se , že 50 000 lidí žije s HIV , protože každý registrovaný případ má 4 nebo 5 lidí , kteří to neví .
Poté , co Odvolací soud Spojených států potvrdil rozsudek , který neuznává restrukturalizaci závazků skupiny Vitro , které bylo dosaženo na základě obchodní rivality v Mexiku , bude pro každou národní společnost s pobočkami v sousední zemi , která má problémy s placením , provedeno smrtelné precedenty .
Mohli bychom tedy říci , že postupy přežití společností , které umožňují mexické právní předpisy , nemají v zemi hvězd a striptýzů v rozporu s mezinárodními dohodami žádnou váhu .
V praxi uznání trestu vyneseného 15. června soudcem Harlinem Halem u soudu v Bancarrotas pro severní okres v Texasu vede k tomu , že mexické společnosti jsou bezmocné vůči zabavení svého majetku za řekou Bravo .
Toto rozhodnutí však otevírá dveře největšímu výrobci skla v Mexiku , aby zavolali Nejvyššímu soudu Spojených států za tři nedůslednosti .
Zatímco soudce této věci uvádí , že věřitelé musí být podřízeni právu Spojených států na bankrot , odvolací soud v New Orleans nejprve uvádí , že hlavním řízením je obchodní konkurent , s nímž se Mexiko potýká .
První bod by znamenal , že mezinárodní spolupráce v otázkách platební neschopnosti společností s průřezovým profilem není známa .
Ve skutečnosti byl za tímto účelem vytvořen zákon Organizace spojených národů o sjednocení mezinárodního obchodního práva , přičemž American Law Institute byl využíván jako arbitr .
Za druhé , rozsudek stanoví , že bez uznání závazků společnosti , které měly pobočky Vitra a její mateřské společnosti , by nebylo dosaženo požadované většiny pro restrukturalizaci závazků .
Tuto možnost však mexické právní předpisy uznávají .
Vitro ve skutečnosti není prvním případem , který tento systém schválil .
Existuje asi půl tuctu příkladů , včetně Agremexu a Comercial Mexicany , jejichž závazky byly potvrzeny ve skupině společností z Institutu Federal de Concursos Mercantiles .
Je také pravda , že po stažení hlasů z prodeje by věřitelé Vitro , věřitelé obviněni ze strany soudů Spojených států proti Vitrovi , tedy supové , jako je Aurelios Capital , Aurelios Convergencia , Elliot Internacional a Liverpool Limited , nedosáhli většiny .
Hlasování by bylo 45 % proti 37 % .
Odvolací soud to nebere v potaz .
Na druhé straně je zde Vitro , který nese vinu za svou obtížnou situaci od roku 2008 v souvislosti s velkou hospodářskou krizí ve Spojených státech , která tuto zemi udeřila .
Z tohoto důvodu se rodina González Sada staví proti stejnému odvolacímu soudu , aby se hlasování uskutečnilo na plenárním zasedání , tedy všemi soudci , protože pouze tři z nich hlasovali .
Pokud se tak nestane , bude se proti Cerciorare vzneseno odvolání , které žádá , aby byl postup přezkoumán vyšším veřejným soudcem , v tomto případě Nejvyšším soudem Spojených států .
V tomto případě je velmi důležité , že soud odložil dokument zaslaný mexickou vládou pod vedením Figura amicus curiae ( Přítel Soudu ) , v němž se popisuje postup , který Vitro provedl v rámci zákona o obchodních konkurentech , a v němž se uvádí , že přísně dodržoval dohody podepsané oběma zeměmi , aby vyhověl kapitole 15 zákona o úpadku Spojených států .
Upozorňuje se také na to , že země se řídila zásadami Komise OSN pro mezinárodní obchod , tedy stanovenými pravidly pro případy přeshraničních platební neschopnosti , které zaručují rovnost dlužníků a věřitelů .
Dvouvrstvý karamel : úder pro Vitra a pro zemi .
Obecné poznámky
Poté , co nebyly vzneseny obvinění ze zpronevěry vlády , mexické odbory v odvětví letecké dopravy proti někdejšímu vlastníkovi Gastónu Azcárragai Andrademu , který byl obviněn z pokusu o podvod , došlo v posledních měsících k pokroku , Asociación Sindical de Pilotos Aviadores ( Asociaciační asociace pilotů ) .
Žádost , kterou předložil Carlos Díaz Chávez Morineau , nyní předložila trestní řízení proti Národní bance a Komisi pro cenné papíry , která je obviněna z maření spravedlnosti .
Úřad pro dohled pak systematicky odmítal informovat centrálu republiky o transakci uskutečněné podnikatelem , aby si vypůjčil 198 milionů pesos z depozitního účtu IXE na jméno Mexicana de Aviación .
Tyto prostředky byly použity na získání akcií Administradora Profesional de Hoteles .
Jak víte , Azcárraga Andrade je hlavním akcionářem řetězce Posadas .
Drak Mart je obklíčen .
Na setkání , které se bude konat tento víkend na fóru Karibské univerzity , skupina vnitrostátních a zahraničních ekologů , akademici , podnikatelé a obecní členové občanské společnosti rozhodli vytvořit širokou frontu , aby odolali otevření čínského Dračího trhu v Cancúnu .
Jak víte , hovoříme o obrovském distribučním a distribučním centru v Mexiku , Střední Americe a Karibiku s výrobky ze země za Zdí , doplněnými o bytovou oblast pro zaměstnance 150 společností .
Před zahájením Canacintra ( Národní komora zpracovatelského průmyslu ) dosáhla sjednocení guvernérů na jihovýchodě , aby se postavili proti monumentálnímu zařízení , které z části zničilo chráněné oblasti a které je matkou všech průmyslových hrozeb .
ACTA je mrtvá .
Protože vláda žádosti Senátu o vysvětlení toho , za jakých podmínek a podmínek mexický velvyslanec v Japonsku podepsal dohodu proti Counterfeiting Trade , známou pod zkratkou ACTA , byla tato záležitost v souladu s mexickým institutem pro duševní vlastnictví již sepsána .
Jak víte , tato opatření byla přijata , i když senát tuto možnost nebral v úvahu , protože ji považoval za porušení svobody projevu v sociálních sítích .
" Homex " z dlouhodobého hlediska .
Ve snaze zaplatit dlouhodobé závazky bez poškození krátkodobých dluhů přináší stavební společnost Homex certifikáty na trh více než 500 milionů pesos .
Emise jsou první ze čtyř stejných emisí , které slibují úrok každých 28 dní .
Založení Competival
Založená společnostmi NYCE , e-Quálity a Kernet , předními společnostmi v oblasti informačních technologií , byla založena skupina , která se nazývala Competival , jejímž cílem je poskytovat služby na trhu softwarových klastrů ve střední a jižní Americe .
Jejich investice jsou vyšší než 1,5 miliardy dolarů .
Héctor " Hetin " Reyes : " Basketball byl můj život . "
Světový hráč basketbalu , Héctor " Hetin " Reyes , byl spojen se sportem déle než 60 let a procestoval celý svět .
Jen málo lidí v Portoriku má tak velkou duchovní sbírku dějin basketbalu jako Héctor " Hetin " Reyes .
Předtím , než byl v roce 2008 připoután k vozíku mrtvicí , byl Rexes 6 let členem tohoto sportu , ať už jako hráč nižší třídy , hráč první národní ligy , protějšek a ředitel BSN s Vaqueros de Bayamón nebo prezident basketbalové asociace .
" Celý svůj život jsem strávil v basketbalu s mnoha klobouky , dokonce i několika , když jsem byl prezidentem BSN , hlavním vedoucím představitelem národního týmu a prezidentem sdružení v 90. letech , " pamatoval si Reyes při své návštěvě Primery Hora u něj doma v Bayamónu , kde žije s Isabel , svou věrnou manželkou více než 50 let .
" Basketball byl můj život . "
Reyes to svědectví nepřežene .
Zdi v jeho domě jsou zdobeny fotografiemi a vzpomínkami na jeho dlouhou kariéru a dosvědčují je .
Bayamón ve svém srdci
Emoční vzpomínky jsou ty , které připomínají dobu , kdy byl ve Vaqueros od poloviny padesátých let jako hráč , až do roku 1982 , kdy slavil patnáctileté výročí jako spoluvlastník nebo výkonný ředitel klubu .
" Tohle byly mé nejlepší roky , které jsem si nejvíc užil , protože jsem byl součástí osmi mistrovství Vaqueros od roku 1967 , kdy jsem byl výkonný ředitel , výkonný ředitel nebo trenér .
Bylo to mnoho naplňujících let , včetně pěti mistrovství po sobě od roku 1971 do roku 1975 .
A pak jsem se rozloučil s mistrovstvím v roce 1981 , rokem debutu Jeromeho Mincy v BSN .
Od té doby převzal slovo " Cuco " Ortiz , který byl velmi dobrým správcem , " říká Reyes .
Pamatuji si , že mi Gene Bartow , který zde pracoval jako trenér a byl zaměstnán na univerzitě v Alabamě , řekl : " Mám velmi silného a dva metry velkého hráče .
Chceš ho ? "
A to byl začátek Mincy , jednoho z nejlepších hráčů , které kdy Puerto Rico měl .
Bartow potom doporučil zvláštního odborníka Raymonda Gausse , který se nechal naverbovat a byl jedním z našich nejlepších nadhazovačů .
Pamatuji si , jak říkal , že kdyby Mincy povolila mistrovství v Bayamonu , Gausse by zařídil další .
Mistrovství Vaqueros s Gausse mu bylo uděleno , ale už z dálky , protože v roce 1988 byl na prvním místě Svazu .
V té době se rozhodl , že si pochutná na svých rozsudcích a Mincy v národním týmu .
Pamatuji si , když jsme poprvé vyhráli před olympijským turnajem v Mexiku proti Spojeným státům .
Potom přišel světový šampionát v roce 1990 , kde jsme byli na čtvrtém místě , což měl být bronz , kdyby to nebyl ten kanadský rozhodčí , který nám dal druhou šanci , řekl Reyes .
Byla tato skupina mistrovství světa v roce 1990 nejlepším národním týmem , jaký jsi kdy viděl ?
Je jedním z nejlepších , stejně jako ti , kteří vyhráli Olympiádu v roce 2004 proti Týmu snů .
Můj favorit je tým panamerických her na Kubě v roce 1991 , kde jsme vyhráli zlato a nabídli jsme týmu USA boj , stejně jako tehdy , když proti nám vyhráli bronz na světovém mistrovství světa .
Nejen Mincy , Gausse , Ramon Rivas , Fico López a Piculín ( Ortiz ) , ale i mladí hráči ( Javier ) " Toñito " Colón a James Carter , bratři León ( Francisco a Edgar ) a Mario " Quijote " Morales , který nemohl přijít v roce 1990 kvůli zranění kolen .
Tým , který možná nebyl nejlepší ve vztahu k osobnostem , ale díky kterému jsme vyhráli zlatou medaili a která nám přinesla velké uspokojení , byl v roce 1995 v Neuquén v Argentině , před olympijským turnajem .
S hráči jako " Canito " Nieves , Pablo Alicea a mladého Rolanda Hourruitita , kteří nahradili ztracené hráče za to , co se stalo na Panamských hrách v Mar del Plata , jsme vyhráli zlatou medaili proti jakékoli prognóze .
Kdo byl nejlepší hráč v Portoriku ?
To byl bezpochyby Piculín Ortiz .
Jeho čísla na mezinárodní úrovni jsou působivá .
Na této úrovni nikdo v Portoriku nevládne tak jako Piculín .
A to bez ohledu na jeho kariéru v různých ligách , ve kterých hrál .
Kdo byl nejlepší trenér v Portoriku ?
To je těžká otázka .
Měli jsme několik dobrých trenérů , jako Julio Toro , Flor Meléndez , Carlos Morales , Raymond Dalmau , Armandito Torres .
Líbí se mi práce Lea Arilla .
Co myslíš , že je nejlepší věc , kterou jsi v obvazu udělal ?
Byl jsem součástí nejúspěšnějšího období národního týmu od roku 1988 do roku 1995 , které měly BSN původně až 17 týmů během sezóny .
Co ti ještě zbývá ?
Existují věci , které bych zavedla , například regionalizace dolních kategorií .
Například , že kluci v Ponce hrajou jen ve svém teritoriu a nedělají nic jiného , než že se setkají s týmy z jiných koutů ostrova .
Dnes děti dělají zbytečné množství cestování a her .
Alespoň vidím výsledek povinných tréninků a kurzů trenérů , úředníků u stolu a rozhodčí .
Jsem na to hrdý .
Co děláš dnes večer ?
Rád poslouchám hudbu , koukám na videa z mého času na YouTube , bavím se s vnoučaty a občas chodím na basket .
A samozřejmě si užívám společnost mé ženy , Isabel , která byla vždy po mém boku .
Larry Hagman je mrtvý .
Larry Hagman se narodil 21. září 1931 ve Forth Worth ( Texas ) a stal se světově slavným s jeho rolí Johna Rosse Ewinga , známého jako J.R. , v Dallasu , kde hrál bezohledného , zákeřného a zmanipulovaného obchodníka .
Larry Hagman , jehož role , když se ropný magnát J.R. Ewing stal v Dallasu symbolem chamtivosti osmdesátých let , je mrtvý .
Bylo mu 81 let .
Hagman , který se letos vrátil jako J.R. v nové sérii " Dallas , " zemřel v pátek odpoledne na základě rodinných tiskových zpráv Warner Bros , producent " Dallas . "
" Larry se vrátil do svého oblíbeného rodného města Dallas , kde opět hrál roli , která se mu nejvíce líbila , " řekla rodina .
Larry a jeho nejbližší přátelé byli s ním v Dallasu na oslavě Dne díkůvzdání .
Linda Grayová , která hrála roli jeho manželky v původní a následující sérii , byla s Hagmanem , když zemřel v Dallaské nemocnici , její publicista Jeffrey Lane .
Udělal radost všem , kteří ho znali .
Byl kreativní , velkorysý , vtipný , vtipný , vtipný , milující a talentovaný a bude mi chybět .
" Byl to originální člověk a žil plný život , " prohlásil Gray ve svém sdělení .
Hagman byl diagnostikován jaterní fibrilace v roce 1992 a přiznal , že hodně pil celé roky .
V roce 1995 byl v játrech objeven zhoubný tumor a on se vzdal transplantace .
V letech před Dallasem byl Hagman v TV známý jako milý chlap v letech 1965 až 1970 a sitcom " Bezokouzlující Jeannie " se stal televizním kanálu NBC .
Tam hrál astronauta Tonyho Nelsona , jehož život bude obrácen vzhůru nohama , když potká atraktivního džina , který bude žít u něj doma .
Byl také hercem dvou komedií , které se vysílaly jen krátkou dobu , jako například The Good Life ( NBC , 1971-72 ) a Here We Go Again ( ABC , 1973 ) .
V jeho kinematografii byly dobře hodnocené role v " The Group , " " Harry a Tonto " a " Primary Colors . "
Ale byl to jeho mistrovský výklad okouzlujícího J.R. , který z Hagmana udělal superhvězdu .
Dramatický seriál CBS o klanu Ewingů a dalších postavách v jejich okolí byl vysílán od dubna 1978 do května 1991 .
Reklamní výrok " Kdo vystřelil na J.R. " ... který měl vytvořit očekávání epizody emocí , kdy byla postava Hagmanna téměř zabita , vedl k mezinárodním spekulacím a miliony dolarů byly v sázeních .
V té době to byl rekord v publiku .
Když byla odpověď oznámena v kapitole z listopadu 1990 , bylo jí v průměru 41 milionů lidí , kteří viděli Dallas , jak mění " Dallas " do druhého programu nejnádhernější zábavy od konce " MASH " v roce 1983 , který měl 50 milionů diváků .
Byla to Kristin , švagrová J.R.
J.R. ji oplodnil a pohrozil , že ji označí za prostitutku , pokud neodjede z města , ale i další důvody , proč ho chtěla mrtvého .
Hagman interpretuje Ewingovu roli zkorumpovaného , nenasytného muže s charismatickým úsměvem : proradného podnikatele a nevěrného manžela , který se snažil přivést svou ženu alkoholičku Sue Ellen ( Linda Grayovou ) .
" Vím , co má být na náhrobku J.R. " řekl Hagman v roce 1988 .
Mělo by se jmenovat " Zde leží ctihodný občan J.R. Ewing . "
Tohle je jediná věc , kterou nevyhrál .
Victoria Principal , členka původního seriálu , si v pátek vzpomněla na Hagmana jako na " obří osobnost " a mimo obrazovky .
Je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony lidí na celém světě a zůstane v našich srdcích těm , kteří měli to štěstí ho poznat a milovat .
Deset epizod nového vydání " Dallas " bylo před pár měsíci představeno s velkým úspěchem v TV TNT .
Nahrazení pěti kapitol druhé série bylo dokončeno a byla právě natočena šestá kapitola , která informovala stanici .
Warner nebo TNT neměli žádné okamžité vysvětlení , jak by se se ztrátou Hagmanna v tomto seriálu mělo zacházet .
Narodil se ve Fort Worth v Texasu , byl synem herečky a zpěvačky Mary Martinové , která hrála klasiku jako " South Pacific " a " Petr Pan . "
Martin byl mladý , když měla Larryho , když byla vdaná za právníka Bena Hagmana .
Své štěstí vyzkoušel na poplatcích v New Yorku na začátku padesátých let , poté sloužil v Anglii od roku 1952 do roku 1956 .
Tam se seznámil s novou designérkou Maj Axelsson a oženil se s ní .
Ten pár měl dvě děti , Prestona a Heidi , a žili dlouho v kalifornském městě Malibu , kde řada celebrit žije .
V roce 2001 začal číst své paměti " Hello Darlin : Tall ( a Absolutely True ) o mém životě .
" Nenapsal jsem nic , o čem bych si myslel , že by mohlo někomu ublížit nebo ho jakkoliv ovlivnit , " řekl tehdy Associated Press .
Po transplantaci jater se zapojil do dárcovství jater a jako dobrovolník pracoval v nemocnici , aby pomohl vystrašeným pacientům .
" Jsem jejich rádcem , dodávám jim odvahu , setkávám se s nimi , když se blíží jejich operace a poté , " prohlásil v roce 1996 .
Rád bych jim poskytl útěchu , jako například " Neboj se , je to trochu nepohodlné , ale budeš v pořádku . "
Také se účastnil několika kampaní proti kouření .
Začátek kurzů , který studuje konec světa .
Každý týden studenti zkoumají apokalyptické otázky , jako je jaderná válka , zombie , viry a bakterii a globální oteplování .
Každý semestr , když se profesor náboženství rozhodl vydat kurz na konec světa , věděl , že má neodolatelný rybářský hák : konec " dlouhého počítání " Mayského kalendáře dne 21. prosince , o němž si mnozí lidé mysleli , že to znamená konec světa .
Ale Charmé neměl ponětí , co by měl očekávat v příštích dvou měsících : ničivý hurikán Sandy , který někteří označili jako Deudarmaggedon , a rostoucí konflikt mezi Izraelem , místo , o kterém si křesťanští teoretici myslí , že začíná apokalypsa .
" Neuvědomil jsem si , že to bude apokalyptický semestr , jaký kdy byl , " řekl Charme tento týden studentům na Rutgers-Camden .
Pokud by někdo analyzoval to , co se dnes ve světě děje , jako bychom byli od něj třicet dní vzdáleni , jednalo by se o skutečně dobré období .
A připomíná , že to špatné je pro ty s apokalyptickou mentalitou .
A není jediný profesor , který tento semestr , který by měl být poslední v historii , nabízí kurzy o konci světa .
V Temple dává profesor Barry Vacker kurz pro média , kulturu a konec světa .
Každý týden studenti zkoumají apokalyptické otázky , jako je jaderná válka , zombie , viry a bakterii a globální oteplování .
" Analyzujeme , proč se tyto myšlenky postupně šíří , " řekl , stejně jako způsob , jakým jsou nabízeny hypotetické scénáře , které vedou k určitému lidskému chování .
Kdyby se jaderné materiály dostaly do rukou teroristů , mohla by například vypuknout válka .
Tento měsíc studenti analyzovali filmy s apokalyptickým obsahem a zkoumali , jak je srovnávat se skutečným životem .
" Snažil jsem se studenty informovat o tom , co je možné , pravděpodobné , důvěryhodné a nemožné , " řekl Vacker .
Na hlavním táboře Pensylvánie , profesor latinské historie Matthew Restall a jeho kolegyně Amara Solariová , vytvořili tým , který by poskytl kurz s jednoduchým názvem " Konec světa . "
" V roce 2012 nepřijímáme , abychom si mohli vždy ponechat možnost obnovit směr pro případ , že by svět neskončil , " řekl Restall .
I přes " blížící se katastrofu " musí studenti studovat , provádět projekty a účastnit se maturitních testů .
V Penn State se závěrečné zkoušky budou konat v předvečer apokalypsy , a proto studenti nemají jinou možnost než " pokračovat v práci až do noci , kdy svět údajně končí , " řekl Restall .
Ty kurzy byly velmi oblíbené .
" Za dvě hodiny už nebyly žádná místa , " řekl Restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem , který se doplnil o 35 studentů .
Týdny před začátkem semestru jsme obdrželi e-maily od studentů , kteří se ptali , jestli jsou volná místa .
Studenti se sami ujistí , že tato třída je jedna z nejzajímavějších .
" Je fascinující vidět , co lidé dělají , aby se utěšili , " řekla Bridgid Robinsonová , třiadvacetiletá studentka z Rutgers Camden pro náboženství a sociologii z Haddonfieldu v New Jersey .
apokalyptická mentalita nebo náboženství je ve skutečnosti jen otázkou útěchy nebo absence .
25letý student Will Wekesa prohlásil , že viděl všechny apokalyptické filmy .
" Nikdy jsem neslyšel o učení , kde se to učí , " řekl .
Já si to užívám .
Ale ani jeden z nich - ani jeden profesor - neřekl , že věří v poslední datum 21. prosince .
" Náš první projekt se zabýval proroctvím Mayových a určitým způsobem ho diskreditujeme , " řekla Julie Zeglenová , student z Temple , 21 let a z West Chesteru v posledním roce .
Mayové nikdy nepředvídali konec světa ; je to jen klíčový bod v kalendáři , řekl Restall .
Upozorňuje však na to , že v západní společnosti existuje apokalyptický strach , který vyvolává několik století , kdy lidé reagovali na změny ve svém okolí s předpovědí konce světa .
Internet tyto spekulace zvýšil .
" Někteří lidé to tak nevidí , " říká .
Je tomu tak hlavně v anglicky hovořícím světě .
Joseph Dougherty , profesor náboženství na La Salle , který tento rok na Filipínách vyučuje , rychle odpovídá na otázku , zda by tam znal kurz " Konec světa . "
" Filipíny se na konci světa nepodílejí , " napsal jako náznak výjimky od vyššího stupně .
Máme milost od papeže .
Restall poukázal na to , že o letech se mluvilo mnoho dní u posledního soudu , a řekl , že pokud se 21. prosince nic nestane , " lidé okamžitě pomyslí na nové datum " nebo že 21. prosinec je začátkem sedmiletého období , po němž se blíží konec světa .
Studenti a profesoři to berou lehce .
Někteří tvrdí , že chtějí jít na oslavu " konce světa . "
" Možná zavolám pár přátelům , abychom se mohli společně zasmát , " řekla Samir a Fordová , dvacetiletá studentka komunikace .
