Co má dělat ČSSD , čeští sociální demokraté v Praze nezná Voldemorta ani " cukrářskou soutěž " ?
Zdá se , že noví radní z řad ČSSD budou muset překonat určité jazykové bariéry , aby mohli pochopit své staré kolegy z ODS v Pražské Radě a v městské radě .
V novinách se píše , že členové nové rady ČSSD se trochu " poplácali po zádech , " jak ovládají notorické slang , který se v posledních letech dostal do slepé uličky , kdy se v Praze chopili stávající koaliční partneři .
Kódované slovní zásoba , která byla do té doby zaváděna velmistrem Pavlem Bémem pražskou politickou elitou , se zbavila některých nejznámějších aktérů , situací a Causae .
Překvapivě se ukázalo , že ty nové rébusy jsou trochu rozmazané .
Aspoň to tvrdí .
" Kdo je Voldemort ? "
Nevím .
" Já jsem spíše nováčkem v Pražské politice , " reagoval Lukáš Kaucký , nový vedoucí rady ke kultuře , na test ženě a jejímu kouzlu .
Ale také předseda rady Karel Březina - politický veterán - jednal podobným způsobem .
Například výraz " golfové díry . "
" To je jediné vyjádření těch , které mi zde předložíte , které občas použiji . "
V opačném případě se mi Slang moc nelíbí .
Z slovníku , který zveřejnil letošní měsíc Aktuko.cz před volbami ODS. v červnu , vybral redakci šest slov , zejména těch , které jsou dobře spjaty s Pražským magistrátem .
Socialisté by měli definovat termíny Voldemort , což jsou "  " nejlepší jeskyně , " jít do cukrárny , " " býčí kůže , " " zrada hlavního města " a " mizení . "
Tři pražské radní souhlasily s testem , ve kterém čtvrté - Antonín Weinert , budoucí předseda pražského školství - slíbilo , že se zúčastní diskuse , ale ani se jí nepodřídil .
Pátý radní , Petr Dolínek , se vzdal testu .
" Tyhle věci mě nezajímají a mě nezajímá ani to , co mezi sebou hovoří občané . "
" Pro mě je důležité , jak si rozumíme v rámci našich programů , " řekl .
Jak již bylo řečeno , Lukáš Kaucký ve výše zmíněných titulních titulcích údajně neuznal , že se o něm zmiňuje vlivný podnikatel a přítel bývalého městského průzkumníka Béma , Romana Janorda .
Tento výraz " Voldemort " nic neříká a jediné slovo , které si z testu správně pamatoval , bylo " největší Pražská golfový díra . "
" To je tunel Blanka , " řekl Kaucký , ale dodal k bezpečnosti , ale to znám z novin . "
A vtipkoval : " Asi budu muset chodit na hodiny řeči . "
" Golfová díra " bude deklarována nejen Matadorem Karelem Březinou , ale také vládcem Rady pro životní prostředí Lukáš Plachov jako tunel Blanka .
Oba sociální demokraté však také vědí , kdo je za Voldemorta a Lukáš Plachovič dokonce ví , kde je jeho postava , a tím pádem i to , co znamená " jít do cukrárny . "
" Domnívám se , že " jít do jakéhokoliv podniku v Pražském průmyslu " je blízko rébusu rébusu , pokud víme , že se jedná o sídlo Janovských firem .
Ale v souladu s Březinou tvrdí , že si tu znalost vzal z novin , místo toho , aby si to myslel .
Podle těch , kteří se podíleli na testech , se podle názoru socialistů nezdá , že by existoval obdobný slang.
" Ptal jsem se svých kolegů , ale něco takového u nás zřejmě není . "
" My si voláme jménem a občas používáme i zkratky nebo přezdívky , " jak prohlásil předseda Prager ČSSD Petr Hulínský - ze strany jeho Strany Huldu ( Hulda ) .
" Ve škole jsem byla nazvána Břhyou , ale nevím , jestli mi tak říkají i moji kolegové , " Karel Březina nám dal svou přezdívku .
Noviny pan Aktuálně.cz to jméno zkoušely a hle - funguje .
Radní je přívětivý " děda " nebo méně " starý , " zástupce Miroslava Pocheho , který na sebe upozornil před volbami v souvislosti s sponzorstvím strany , jsou někteří kolegové známí jako Igráček .
Přezdívky jsou jediná věc , kterou socialisté dovolí používat v jazyce , který používají .
Hulínský nemá rád , když se mu říká " Hulda , " ale pan Aktuálně.cz zapsal další přezdívku Pražského předsedy .
Jeho přezdívka " Doktor práv gumiček " je údajně spojena s tím , že Petr Hulínský získal titul Doktor juris na Bratislamské policejní akademii .
Vláda chce zastavit mučení čarodějnic a vydat brožuru .
Ženy , které jsou v Burkině Faso čarodějnice , mají obvykle společné sociální rysy .
Jsou spíše součástí starší generace , nemohou najít práci - například ze zdravotních důvodů - jsou svobodné a nemají děti .
Pokud se jedna z těchto žen stane čarodějnicí , bude přísně izolována , aby nebyla nebezpečná pro zbytek vesnice .
Muži jsou tímto osudem velmi vzácní .
Toho je ušetřeno i pro mladé a zdravé ženy , protože pomáhají při práci a rodit děti , a Řádová sestra popisuje situaci , která se v hlavním městě západního afrického státu Burkina Faso věnuje více než stovce žen , které byly vyhnány ze svých společenství .
Místní vláda se rozhodla , že s touto abnormální sociální pomocí bude bojovat .
A z toho důvodu vydal brožuru , která má zastavit sledování čarodějnic .
Ale má to háček .
" Více než 70 % dospělých v Burkině Faso neumí číst , " uvádí noviny " současné " na dilema v písemné situaci .
Být obviněn z čarodějnictví je běžný postup v jiných afrických zemích .
V Ghaně , zemi sousedící s Burkinou Faso , 27 letá člověčka Hemmahová byla mučena třemi ženami a dvěma muži , kteří ji polili petrolejem a zapálili ji .
O této události informují mimo jiné servery BBC .
Ale pachatelé tvrdí , že to byla jen shoda okolností .
Podle její verze je olej hořák , který se používá jako rituál .
Po tom , co se skupina pokusila vyhnat ze ženy zlého ducha .
Izolace čarodějnic podporuje lidi tady bez ohledu na jejich vzdělání .
" Standardní " citovala 42-letého podnikatele z Burkiny Faso : " Ženy v lidské duši jsou jako dnes ohroženy . "
V Burkině Faso se vláda alespoň snaží zneškodnit hon na čarodějnice , v loňském roce se do něj zapojoval prezident města .
" Prezident Yahya Jammeho rozdmýchal po smrti jeho tety monstrózní hon na čarodějnice , která měla údajně podíl na jejich smrti a nyní se snaží zabít i prezidenta pomocí černé magie . "
K tomu vyzval šamany z blízké Guineje , aby podpořili policii , vojáky a prezidentovu osobní gardu , ženy a muže , kteří byli násilně uneseni z gambianských vesnicí a přivedli je na farmu prezidenta v Kanilai , a Organizace Amnesty International ve své zprávě uvedla .
Na farmě byli uvězněni lidé donuceni vypít Absud z rostlin s halucinogenním účinkem , ale zároveň měli potíže se střevy a ledvinami .
Dva z těch lidí , co zemřeli na farmě , nepřežili .
Až na mezinárodní tlak bylo propuštěno téměř tisíc vězňů .
Nájemník od Bakaly : i když hoří v peci , platí vyšší nájem
Jeden starší muž , který má méně pravomocí , právě odchází z hlavního centra společnosti RPG Byty z " Uherského " vyhola Bakala , největšího majitele domů v České republice .
S mapou se třemi novými nájemními smlouvami o třech pokojích : o jejich dětech a jejich synovi , který si odpykává trest .
Všichni tři se v rámci takzvané deregulace zvýšily nájem .
Místo nájemce za 3,5 000 $ bude mít syn za následující rok dva pokoje s kuchyní druhé kategorie 4100 korun .
" A v bytě není ani tekoucí voda a teplo , které je třeba ohřát v jednoduché uhelné peci , " píše prstem na novou smlouvu o pronájmu syna , na jejíž podpis má plnou moc .
" Ale co - já jsem to podepsala , " tvrdí , že je napůl nespokojený a napůl rezignovaný .
Občanská unie BytyOKD.cz , která označila nové podmínky nájmu za " nesprávné a nemorální , " doporučila nájemníkům podepsat nové smlouvy a čekat do 7. prosince , kdy hodlá zveřejnit návod , jak se proti těmto smlouvám chovat .
Ale ten muž jen mává .
" Jeden říká tohle , druhý říká tohle , " udělá temnou tvář .
Region Ostrava se tak stává velkým katalyzátorem .
Po Novém roce bude deregulace čelit většině pronajatých domů v České republice , kde nájemníci dosud neplatili spravedlivé nájemce .
Aktuálně .
V regionu Ostrava je jedna ze čtyř a už devět hodin ráno v úterý večer .
Vedle dveří jsou bodygardy bezpečnostní agentury a u ní jsou i sledovací zařízení .
" Nájem za rok 2011 , " což je způsob , jakým zvláštní přijímač září na dotykové ruce .
Když se na mě koukne , vyplivne to .
Sotva jsme rozluštili číslo 157 a už pípá na hlavním displeji na stropě čekárny .
Za půl sekundy jste na řadě .
O něco později přijde starší pár do čekárny , aby se zeptal na nájem , ale útok v čekárně se očividně nevztahuje na nový nájem .
Většina lidí sem přijde vyřešit obvyklé problémy ... opravy , pojistné záležitosti a podobně .
Od poloviny listopadu se budou Kuverty s novými nájemními smlouvami promítat do poštovních schránek ve výši zhruba 44 000 bytů rámcového programu .
RPG Byty jim v dopise navrhnou zvýšení nájemného na 15 až 38 procent .
Od listopadu se otevřelo nové zařízení na pronájem .
" Operace trvá něco přes týden , což znamená , že je to teprve začátek , " dámy reagují po chvilce váhání , kdy se klient stane novinářem .
Deregulace a BakPala bývalých horníků jsou velmi citlivou otázkou .
Před volbami se předseda Parlamentu Ostrava Lubomír Zaorálek z ČSSD tímto tématem poměrně hlasitě zabýval , a není divu , že jsou toho dnes plné noviny .
" Dvacet let po nich chci novou podlahu . "
" Ani se neohlédněte , brýle na záchodové mísy se vymění . "
Zaměstnanci zatím tvrdí , že důchodci jsou u ovládání , aby se přesvědčili , zda skutečně dostanou slíbené snížení nájmu , které jim slíbil rámcový program , pokud včas podepíše zvláštní nabídku .
Z polovina snížených nájemců budou mít prospěch i ostatní nájemníci , kteří podepíše novou smlouvu do 15. prosince .
" Deregulovaný starý " je ale zatím všechno jiné , než přeplněné výslechy .
" Od včera 360 klientů zde bylo jen 40 až 50 za nájem v roce 2011 , " odhadují , že jsou to pomocníci .
RPG nabízí nájemní smlouvy jak na svých internetových stránkách , tak na panelech jednotlivých stran , kde je to nutné .
Pokud se strany na nájmu nedohodnou na novém nájmu , určí je nezávislý soud .
" To by nemělo být hrozbou , ale jako informace o jediném možném a zcela zákonném postupu , " uvádí RPG na svých internetových stránkách .
" Nikdo nejde k soudu , " myslí si jedna ze zaměstnanců RPG Byty a jeden muž na ulici u nemocnice , že má aspoň částečnou pravdu .
" Mám 13 000 EUR důchodu , z toho mám 5 000 za jídlo , kde bych asi vzal peníze na soudní spor ? "
Tak ať je ta zaměstnankyně nejistá .
" Uvidíme . "
" Pan Zaorálek jim říká o médiích , aby je nepodepsaly a lidé tak čekají , " přiznává jim , že jsou obezřetní .
Regulační nájem ve velké míře končí na Nový rok 2011 v České republice a podle RPG Byty je zvýšení nájemní dopravy ekonomickou nutností .
Existující výše nájmu nestačí ani na údržbu fondu bydlení , tvrdí se , že majitel bytového portfolia společnosti RPG Byty , a zejména zanedbávání fondu bytů , které kritizují ti , kteří si pronajali bydlení , je hlavním důvodem pro zvýšení nájmu .
Zatímco RPG mohla v letech 2005 až 2010 investovat čtyři miliardy do bydlení z vybraného nájmu , během čtyř let 2011 až 2014 to bude 5,2 miliardy .
Na velké LCD displeji na stropě naproti čalounění v čekárně na Havrán se stále objevuje řada červených informací .
" Zvýšení nájmu v roce 2011 o 15 % a méně 31 domů , to znamená více než 90 % bydlení RPG . "
" Vždy to znamená maximálně 7,50 CZKu na metr čtvereční a měsíc , " je na monitoru LCD k přečtení .
Jen při 400 bytech rámcového programu se nájem zvýšila o 38 procent .
" V těchto případech jde o extrémně nízké ceny nájmu ve výši 19,66 CZK na čtvereční metr. "
V případě 2600 bytů zůstane nájem za rok na stejné úrovni .
RPG Byty slibuje , že deregulace nebude znamenat , že nájmy budou růst , ale že budou probíhat postupně ve čtyřech a osmi letech .
A co víc - společnost zavádí další závazek : všechny příjmy ze zvýšení nájmu ( viz graf ) chce vrátit zpátky do domů , zejména do tepelných úspor - do nových oken a tepelných zábran .
Ale především z nich budou mít prospěch ti , kteří podepisují smlouvy o navyšování nájmu .
architekti to viděli - v kanceláři je i školka .
Kancelářská budova Avriopoint v Brně je novým sídlem společnosti Archa .
Ale kdo by čekal od malého dětského hřiště se vším , co k tomu patří : barevné stěny , kreativní nábytek , spousta hraček a dokonce i malé hřiště na venkově .
Tato školka je od minulého roku k dispozici pracovníkům Archy Design .
Výrobní a architektonický úřad Archy.Design , jehož ateliéry tvoří celou škálu uznávaných ořechů , počítal s prvními návrhy na budovu Avriopoint , kde mají pronajaté prostory .
Chytlavá prognóza , protože většina jeho 90 zaměstnanců je ve věku boomu a společnost se chce vrátit na svá pracoviště co nejdříve .
Spolu s možností zkrácení rozpočtu je školka další prémií , kterou může Archa nabídnout svým pracovníkům v koncepci jejich sociálního programu .
Stavební inženýrky a architektky mají mnohem snazší skloubit svou náročnou práci a péči o děti .
písemně . - ( PL ) Tato malá rodinná zahrada je původní myšlenka zaměstnanců ( ženy ) společnosti Archa a s podporou řízení se jim podařilo získat finanční prostředky Evropské unie a ministerstva zdravotnictví na její projekt .
Operující malá rodinná zahrada je financována prostřednictvím operačního programu lidských zdrojů a politiky zaměstnanosti z prostředků Evropského sociálního fondu a z národního důchodu České republiky .
Díky tomuto financování ( dotace ve výši 2 až 8 milionů CZK ) bylo možné získat potřebné vybavení a vybavení a zajistit , aby na dva roky fungoval kvalifikovaní pracovníci a aby fungoval .
Po využívání finančních prostředků ( 2 roky ) společnost Archa hodlá pokračovat v provozování malých dětí na vlastní náklady .
Příprava tohoto projektu trvala celý rok a společnost Economy prokázala svou podporu při podávání žádosti .
O děti se starají zkušení pracovníci - sestřička a učitelka ve školce - děti mohou chodit do jeslí bez jakýchkoliv omezení , přestože většina z nich má více než tři roky .
A vzhledem k tomu , že se jedná o malou školku , může se zúčastnit pouze pět dětí , denně se však několik dětí mění .
Provoz mateřských škol je přizpůsoben potřebám rodičů a děti všech zaměstnanců mají stejná práva , pokud jde o používání mateřské školy , bez ohledu na hierarchii společnosti a její pozici .
Přestože se jedná o individuální vzdělávání a péči , program malých jeslí je stále srovnatelný s rámcovým programem o předškolním vzdělávání .
Děti zde nehrají jen tak , a především jsou jim nabízeny vynikající lekce - od základních poznatků po školu v mateřské dovolené , a navíc se navíc učí i angličtinu .
Třída je vybavena nejen hračkami a tvůrčími hrami , ale i počítačem založenými na dětech .
Více - účast malých dětí ve společnosti přispívá k přátelské a pozitivní rodině .
Rodiče se mohou kdykoli podívat na děti , což způsobuje stres při opožděné vyzvednutí dětí z vzdálené mateřské školky .
Rodiče proto využívají své pracovní doby produktivněji .
Není divu , že zde vznikají přirozené a loajální vztahy mezi zaměstnavateli .
Arch.design byl založen na českých firmách , které poskytují značné finanční prostředky na nábor nových zaměstnanců , které jsou vstřícné k rodinám a posilují svůj marketing lidských zdrojů .
Kostní sál je fascinován i po 100 letech .
Střecha vyčnívá jako záda prehistorického ještěra , schody jako dinosauří páteř a balkóny jsou děravé ryby .
Tohle je Casa Batlló katalánského architekta Antonia Gaudiho v Barceloně .
Místní obyvatelé dostali dům s organickou podobou přezdívku " Kostní dům . "
Organizované formy , divoké barvy , nezvyklé využití kamene , dlaždicí úlomky a mozaiky , hrané hranami a současné linie , to vše jsou typické znaky chování mládeže Antonia Gaudiho .
Povrch domu je složen z krásných čar , barev a textových rysů , které připomínají přírodu a život .
Až když se na to podíváte , zjistíte , že vše je řízeno geometrií , rytmem a promyšleným pořádkem .
V noci to bude vypadat ještě hůř , dramatičtěji , a ta konkrétní barva ještě zesílí .
Stejné pruhy a zúžené tvary ovládají i vnitřek domu .
Vlnově tvarované dřevo okopíruje rámy oken , zábradlí , ozdoby dveří , dokonce i kukadla a třísla .
Sídlo Batlló ve čtvrti Eixample na rušné nákupní silnici Passeig de Grácia č. 43 vzešlo z přestavby domu z roku 1877 , kterou řídil architekt Emilio Sala Cortese .
Rekonstrukce trvala dva roky a byla dokončena v roce
Investor , bohatý průmyslník Josep Batlló , původně trval na demolici staré a nové budovy , ale nakonec souhlasil s myšlenkou Gaudíse na nevšední a levnější přestavbu .
Ale dům Batlló Antoni Gaudí sám nenavrhoval .
Pracoval s architektem Josepem Marií Jujolem .
Jeho myšlenka byla právě na této nástěnce a dekorace reprezentativního bytu majitele reality a používání mozaik na fasádě .
Na obrysu však pracovala řada dalších sochařů a umělců .
Společná práce na návrzích na casu Batlló byla začátkem plodné spolupráce mezi Džjolou a Gaudí .
Jujol se také podílel na výstavbě domu Casa Milá v Park Güell , kde se nacházejí i další díla Antonia Gaudí .
Krátce po dokončení domu dostávali místní obyvatelé svých organických tvarů přezdívkou " Kostní dům . "
Jiní to nazývají zvláštním mechanismem otvírání oken " v souvislosti s " stavbou domu . "
Také se říká , že na vrcholu budovy je posvátný meč svatého Jiřího , patrona Katalánska .
Ale další vzdělávací prvky symbolizují skryté náboženské motivy .
Gaudí navrhnul dům pro období jedinečného Centrálního vytápění , které kdysi tvořily tunely a klasické komíny .
Je to trochu zvláštní , protože už má sklon ke 45 ° C .
Gaudí důsledně ignoroval pravidla v té době a nedovolil , aby se jich někdo dotkl .
Ještě předtím , než začal stavět , sice získal od města povolení k výstavby , ale údaje , které předložil , o plánované rekonstrukci byly tak neurčité , že o dva roky později byli otcové měst tak zděšeni výsledkem , že žádali nápravu .
Rada se setkala mimo jiné i s tím , že tato stavba svými šípy napadla veřejný chodník .
Ke změnám však nedošlo , ba naopak - pouze 15 dní po výzvu městského bloku Josep Batlló předložil žádost o povolení k pronájmu dvou nejvyšších pater Parlamentu - a byla mu ihned dána .
Vlastní majitel se nastěhoval do nižších pater .
Ve druhém patře byla společenská hala , ve třetím patře byla ložnice a soukromý byt .
Suterén byl přestěhován do klenotnictví .
Celá šestipodlažní budova je na schodišti až k střeše .
Kvůli základním prvkům přestavby byly odstraněny všechny správné úhly a rovné čáry a nahrazeny zahnutými a bezbřehými zdmi .
Gaudí také pracoval s moderním přístupem k vzájemnému propojení prostorů .
Společenská část je naprosto propojena se otevřením dveří dveří dveří , takže větší společnost mohla být pohodlná a nemusela se vzdát určité intimity při důvěrných rozhovorech .
Ten dům byl předělán Gaudíovou přestavbou , kromě nové fasády , a také na velmi neobvyklé půdě a dvě další patra .
Ohromující je také Gaudího hra se světlem a modrými a bílými dlaždičkami s maskami na vnitřním dvorku a se světly .
Hra těchto dvou barev osvětluje všechny patra v této budově .
Jednoduše použil princip , že bílá lépe odráží světlo než černé barvy , které absorbují sluneční světlo .
Dům Casa Batlló , který byl zařazen na seznam světového dědictví v roce 2005 , může dnes navštívit kohokoliv .
V prvním patře je nyní k dispozici prostornější a nejosamělejší byt na světě .
Majitelé domů se k tomuto kroku rozhodli až v roce , kdy oslavili 150. narozeniny slavného stvořitele .
Když bylo zjištěno , že se jedná o dosti výnosný podnik , ponechali jsme si prohlídky , dokonce se rozšířily i na další společné podkroví , včetně střešních oken .
Cenou za prohlídku Stavebních památek však není žádné stáří , nýbrž 16,50 EUR , studenti , důchodci , skupiny a držitelé turistických zařízení se sníží o 20 % snížení .
Tato částka převyšuje hodnotu za vstup do jiných budov ve městě .
Každý , kdo chce poznat skutečnou atmosféru tohoto domu se svými dračími dveřmi , by se měl pokusit o přátelství s jedním z těch lidí v domě a navštívit ho doma .
Ženy mají jiné touhy než muži .
Není to dokonalý rám , ale kvalita lůžka , takže matrace a rez dělají dobrou postel .
Ty však musí být harmonické , aby uspokojily přání konkrétního uživatele .
Je zde řada věcí , které jsou důležité při výběru - hmotnost , velikost , zdravotní stav a v neposlední řadě i pohlaví spáče .
Stejně důležité je i to , že jsou tu mezitechnici , kteří si přisvojili matraci a rzi .
To je typický příklad ?
V víkendovém domě , kde není pravidelně vytápěna voda , nejsou latexové matrace dobře připravené , protože potřebují " ohřát . "
Kromě toho jsou mnohem obtížnější než obvyklé polyuretanové matrace .
A měly by být pravidelně vysílány .
Protože pokud nemají v jádru dostatek uvolněných cest , a navíc jsou na pevné desce , tak se kapalina musí nahrazovat , takže není vyloučeno , aby pod ní byla plíseň .
Samozřejmě , že při volbách záleží na tom , na co jste zvyklí .
Každý , kdo byl dlouho v zahraničí , kde jsou velmi vysoké matrace s měkkou vrstvou , si těžko zvyká na nízkou matraci s tvrdém povrchem .
Všichni hokejoví hráči , kteří se vrátili z NHL , si na mě stěžovali , že tady nemohou pořádně spát .
" Pro svá oddělená ramena , ramena a stehna potřebují jen měkkou vrstvu Visco-pěny . "
" Doporučuji tuto pomoc lidem trpícím poruchami nervového systému , aby mohli špatně přijímat informace z kloubů a kůže , " vysvětluje Sylva Hadamcziková , která se specializuje na čalounění .
Proto jsem před lety sehnal spoustu hokejových hráčů , ale i ostatním klientům tyto matrace s Visco pěnou ( Memory Foam ) .
Dnes už to není problém , protože tyto matrace nabízejí kromě jiného výrobce Tempur , italskou společnost Magniflex nebo český výrobce Tropico .
A nemusíš být slavný hokejový hráč , abys dokázal ocenit výhody Visco pěny .
Tenhle " zázrak " vlastně funguje .
Nádobí nejlépe ladí svou tvrdost a tvar na základě absorbujícího tepla , jinými slovy , jeho tělo se silně naklání .
V noci se tu nikdo nepotopí jako po rvačce .
Jen spí líp .
Kromě toho viskoelastická pěna poskytuje ochranu proti Dekubitovi .
Podle velikosti matrací byste měli zvážit délku chodidel , což je zhruba 21 až 34 cm .
Muži jako žena , kteří mají 180 cm , potřebují mít tak 210 až 220 cm dlouhou postel .
Každý spáč by měl mít alespoň metr metr metr metr metr metr metr metr metr metr metr metr , což dohromady dělá 180 cm .
U oddělených postelí , například u singlů , je potřeba 120 až 140 cm .
Pro pohodlí i pro případné návštěvníky .
Další pravidlo se vztahuje na ideální stranu postýlky : " Když ležíte na zádech , mělo by vám být dost místa pro lehce prodejné paže , " řekněte mu Ingovi , Heleně Prokopováové , vedoucí síly Polsteru a pokojové rady , která se celé roky věnuje zdravé spánkové otázce a ergonomie nábytku a která tuto otázku rovněž řeší odborné školy .
Když je postel dvojitá , každý potřebuje svou vlastní rez a vlastní matraci , ale musí být při nákupu , aby byly matrace stejně vysoké .
Jinak nezbývá nic jiného , než sloučit Roste v různé výši , a to není možné u každého rámce pro postel .
Pěkní matrace by měly být alespoň o metr vysoké , matrace s hlavou v hovězích kostech 15 cm , z toho by měly být alespoň tři centimetry na tvarohovém tvaru .
" Ruka nebo umístění nejsou k sehnání , ať je Helena Prokopová varována . "
Každá matrace vyžaduje zvláštní typ rzi .
V ložnici není místo pro postele s matracemi a spodkem jako rostoucí siamská dvojčata .
Tyto matrace se nedají odbýt a není možné tento odkaz vyprat , což je v současnosti běžné .
A vzhledem k tomu , že za jednu noc ztratíš pot mezi 0,2 až 0,75 l , je jasné , že po pěti nebo sedmi letech se z matrace stává obrovský ( a ucpaný sít ) .
Odborníci také odmítají reklamní logistiky , které slibují délku života u matrací až 25 let , dokonce i doživotní záruku .
Všechno má své " pokud " a " ale . "
Z toho důvodu existuje praktická rada od obchodníků : u matrací o velikosti 120 nebo 140 cm , neměli bychom se bát hygienických dávek , které se dají prát , ale přesto se doporučuje , abychom používali matroše , které se dají lehce stáhnout a vyprat .
I když se dnes běžně vyrábí častěji častěji častěji matrací , aby se po otevření dostaly dvě poloviny ( nesmírně důležité pro praní a velikost pračky ! ) ) vyžaduje manipulace s velkými matracemi , zejména s velkými matracemi , jak často probíhá nerovný boj mezi Davidem a Goliášem .
Mají pevnou desku místo Roste v posteli ?
Ven s tím !
Nebo nanejvýš jednu postel pro nechtěné hosty a jednu jedinou noc .
I tak by měli tu desku napumpovat větracími dírami ( pokud už nejsou ) a matracemi s hlavou pověšené na trupu a s 15ti centimetrovým průměrem s kapesním jádrem a jemné prádlo .
Polyuretanové matrace by neměly být na takové půdě .
Za neudržitelné ceny latté se hodí latexové nebo sendvičové matrace ( při použití kombinací latexu a kokosu ) , které vždy způsobují růst s větším počtem dřeva , jinými slovy 28 a více pudů , a možnost regulovat vodovzdorná ramena .
Na kvapných Lamelle by neměly být matrace s opeřenou hlavou , protože neodpovídají na ergonomickou konfiguraci .
Kromě toho , že je nutné zajistit , aby byly tyto služby postupně odstraněny , je zde také možnost , že budou přijata nová pružná opatření v oblasti ramen .
Zde se jedná o zvláštní ukotvení Federů , které umožní stisknout spoušť , nebo se vyhnout nebezpečí , že to umožní spánkovu ránu .
Přezdívka pro muže se širokými rameny je důležitá věc .
Dokonce i výrobci matrací začali používat měkký zóny na ramena .
Co se týká žen , je , že jim byla ponechána tato měkká zóna na druhé straně kyčle .
Nejpravděpodobnější zákazníky jsou pohyblivé ventilační systémy ( Lattoflex ) nebo Roste s bodovými konektory , které mají tzv. smrtelné rotace .
Tlak se rozptýlí na několik bodů , čímž se sníží napětí .
Ale když použijete špatný polštář na správných matracích a skutečnou rez , tak většina z toho zmizí .
I tady platí pravidlo , že polštář by měl držet hlavu , jeho špičku by měla jít až k ramenům , aby se jeho ramena mohla uvolnit .
Ideal se tak jeví jako 50 cm dlouhý polštář , jak to mají rády například Skandinávci .
V boční poloze by měl polštář - spolu s kapsářskou zónou rzi nebo měkkou oblastí matrací - vyrovnat krk .
Naše moderní matrace mají něco společného s těmi , které jsou pokryté vrstvami slámy .
Moderní výrobci stále častěji používají přírodní materiály nebo alespoň jejich kousání .
V případě matrací je to nové kouzelné slovo " bio . "
Místo ropných surovin se používají k výrobě polyuretanových olejů stále častěji , například ricinový a sójový olej .
Sója asi používají všichni známí výrobci .
" Biologické jméno u matrací , které tvoří jádro výhradně z přírodních zdrojů , " vysvětluje Petr Vašíček ze společnosti Tropico Plus .
Ale přírodní látky se používají i při výrobě matrací - jedna z prvních byla aloe Vera .
Ale i mikromoduly , které se šíří ve spánku čerstvého lesa nebo levandule .
I tady je rozdíl mezi mužem a ženou .
Zatímco muži používají " chladicí " doplněk rostliny z březnových keřů , aby vlak do matrací mohl absorbovat teplo a ochladit tělo , příjmy pro ženy mají účinek na " teplejší . "
Extrakt z červené papriky vyvolává krevní účinky , takže slabší pohlaví se při spaní zahřeje .
A dnešní favority ?
matrací složené z zimních hoven ( má více pórů se zničenou buněčnou strukturou a je tedy mnohem více dýchatelnější než běžný polyuretan a mnohem flexibilnější ) .
Kombinací různých stavů , různými stavů a různými dlaždicí mechem , se tvoří více pásových matrací , které přesně vědí , kde je hlava , kyčel a paty .
Ale za kvalitní matraci se platí 7000 korun a víc .
Zdravotnické opice jsou však obvykle zatíženy nižší DPH , protože jsou považovány za zdravotnické prostředky .
Gumotex byl první český podnik , kdo dostal takovou výhodu .
Jak můžete vidět , ušetřit na matraci a rzi není tak snadné .
Někdy jsou tu speciální obchody od výrobců a distributorů , kteří nabízejí dvě matrace za cenu jedné .
To je znak Magnarrex , který nabízí Duofreeze s ohledem na upravenou Visco-pěnu-Memory za 11 990 CZK .
Druhý dostanete zadarmo .
Byl to akt tempa , který zahájil éru viskoelastické pěny s otevřenou buněčnou strukturou a vysokou hustotou téměř vesmírné rychlosti .
Není divu , že byla vyvinuta pro NASA , protože astronauti jsou při startu zatíženi obrovským množstvím .
tempur změkne , když je teplo , a když se ochladí , tak tvrdne .
Takhle se lidské tělo dokonale přizpůsobí a nejlépe uvolní svůj tělesný tlak .
Není to tedy pouze ideální pro prevenci požáru tlaku , ale obecně se zvyšuje spád .
Viskoelastické pěny se ovšem nepoužívají jen u matrací , ale i u ostatních zdravotnických výrobků , jako jsou například u speciálních korupčních koštů , které mají usnadňovat nohy a cévy .
Místní výrobci používají například pěnu Eucatherm C , Twinsaver nebo podobné produkty .
Víc rodičů chce sledovací zařízení na děti .
Obavy z vlastních dětí rostou , takže čím dál víc rodičů je chce hlídat pomocí GPS .
Systém , který byl původně vyvinut pro pátrání po automobilech , umí stejně dobře lokalizovat lidi , což by pomohlo i v takových případech , jako je nedávné zmizení devítileté Aninky Janatkové .
Stroj je momentálně velký asi jako krabička cigaret , ale brzy by neměl být větší než hodinky .
Mnoho lidí se bálo zmizení Aninky a leklo se , takže hledali prostředky a způsoby , jak chránit své děti .
I za to , že jim to narušuje soukromí .
" Snažíme se všem říci , že nejde o špehování , ale o účinný způsob , jak snížit pravděpodobnost , že dojde k tragédii , " vede k tomu , že společnost Macro Weil , jeden z dodavatelů GPS lokátorů na českých trzích , využívá pana Pilina .
" Přiznávám , že v jednotlivých případech může dojít k zneužití takových zařízení , například když je dáš někomu do kapsy , aniž by o tom věděl , ale nikdy jsme neviděli takový případ . "
" Většina zákazníků si ho skutečně koupí z bezpečnostních důvodů , " přidává do něj pilin .
Ale podle jeho názoru by to dítě mělo vždy vědět , k čemu slouží krabice a jak ji použít v případě nouze .
Ale psycholožka Dana Bočková naznačuje , že když dítě takovou věc nenese , tak se jí prostě zbaví .
" I velmi malé děti ukazují velkou tvořivost , pokud jde o záměrně ztrátu některých věcí , pokud nechtějí být kontrolovány . "
" I mobily zpočátku vzbudily u rodičů velké očekávání , ale zároveň se snadno vypne stejně jako tyto nové sledovací zařízení , " říká paní Bočková .
Podle vašeho názoru je sporné , zda takové zařízení skutečně pomáhá v případě útoku .
" V případě plánovaných únosů únosce vždy kontroluje , zda má dítě u sebe elektroniku , která by ho mohla lokalizovat . "
" Dnes je to ten telefon . "
" Pokud by takové monitorovací prostředky byly využívány v širším měřítku , pak by je také vyhledávaly , protože by jejich prodej byl jistě doprovázen masivní reklamou . "
" V těchto případech jsou zločinci vždy o krok před policií , " myslí psycholožka .
Ale připouští , že podobná zařízení mohou být užitečná v náhlém útoku pedofilem .
Podle údajů společnosti Roberta Čechové , která nabízí monitorovací služby pro automobily i lidi , může existence takového zařízení pomoci , pokud bude ihned po útoku zničena .
" Zařízení je nastaveno tak , aby nahlásilo polohu v určitých intervalech . "
" I kdyby byla ihned zničena , je k dispozici poslední pozice dotyčné osoby . "
" U drahých spotřebičů je dokonce i integrován lokátor , což znamená , že když padáte a budete ležet bez hnutí , zařízení okamžitě vyšle varování , které označí polohu , " tvrdí pan Čech .
Podle jeho názoru by podobná služba mohla rovněž provádět inteligentní mobilní telefony navigací , je třeba mít jen specifický software .
Problém se současnými zařízeními pro sledování spočívá v tom , že se jedná buď o přístroje velikosti zápalk , které jsou podobné přílohám , nebo o menší mobily .
Vždycky je tu riziko , že o ně přijdete .
Pan Pilin z Macro Weil tvrdí , že v současnosti testují zařízení , které vypadají jako normální digitální hodinky .
" To je výhoda toho , že pachatel nemusí vědět , že jde o monitorovací zařízení nebo o lokátor .
" Nebo si to uvědomí až po určitém čase , který dává policii časový náskok . "
Bez ohledu na směr vývoje - ke náramkům nebo příznivcům , vždy se používají stejná technologie jako v případě detekce vozidel .
Jde tedy o kombinaci systému sledování pomocí GPS ( stejně jako GPS v autě ) a o funkci mobilního telefonu , který informuje o současné pozici .
Armáda má takovou zásobu zapalovačů , že by se dalo svést na Českou republiku , ale jen na dva roky .
Česká armáda koupila 445 kilometrů rozbušky a odpálila se s výbušninami .
Ministerstvo obrany poslalo do Armory už 224 kilometrů rozbušky .
Je uklidňující vědět , že armáda byla zabezpečena na 225 let .
Problémem je jen trvanlivost rozbušky - dva , ale maximálně čtyři roky .
Armáda koupila rozbušky od společnosti STV Group za ubohých 40 milionů korun .
V důvodové zprávě o nákupu tohoto obrovského množství rozbušky uvedl generální tajemník MF DNES , že vojáci budou potřebovat 60 kilometrů ročně .
Podle průzkumu vojenských pyrotechniků , které na to zareagovaly MF DNES , vyplývá , že celá armáda musí absolvovat mimořádně intenzivní pyrotechnické vzdělávání od všech generálů a důstojníků z ozbrojených sil po sekretářky a uklízečky .
Ministr obrany Alexandr Vondra a generál Vlastimil Picek s výjimkou .
Je to jediný způsob , jak odůvodnit obrovskou roční spotřebu 60 kilometrů výbušnin .
Tato délka je 25 tisíc detonací .
Ale i tak by tyhle armády vydržely přes deset let .
Pokud však platí staré pravidlo odborníků , že výcvik každého mladého vojáka je dostačující pro dvoumetr východ , armáda se díky těmto novým změnám - a to i z hlediska zvýšené poptávky osadníků a speciálních jednotek - dostala do situace , která je vyřešena na 225 let .
Vojáci si nedávno stěžovali na ministra obrany Vondru , že už neměli téměř žádné náboje do ručních zbraní , takže Střelba na nedostatek prostředků je omezena .
A to ani nezmiňuju , že je někdo nemá .
" Nechápu , proč by od nás kupovali tolik žárovek . "
Ale nakonec je to jejich rozhodnutí . Budou vědět , co potřebují .
" Pro nás je armáda dobrým klientem , proti kterému bychom se jako obchodník chtěli v co největší míře postavit , " říká distribuční manažer společnosti SPV Jan Děcký .
Jan Pejšek , mluvčí ministerstva obrany , domluvil nákup na 100 kilometrů rozbušky , aby si armáda vzala deset let takovou munici .
Jan Děcký ze skupiny STV Group však hovoří jen o čtyřleté směrnici o zapalování a policejních a vojenských inženýrech , a to jen ze dvou let .
" Pokud se dosáhne dokonalého skladování , je možné provést čtyři zmíněné roky , " jeden z nich však odmítá být obviněn z napomáhání armádě .
Po skončení životnosti musí být každá munice řádně testována , aby nebyla ohrožena jejich životy .
Testy nejsou zadarmo , ale stojí další peníze .
Další argumentem pro ministerstvo obrany je množstevní kampaň za 445 kilometrů rozbušky .
Ochutnávaly nám 60 % oproti loňským zásilkám o 244 kilometrů , což je stanovisko , které nám mluvčí Pejšek sdělil při nákupu zbraní .
Jen tak pro úplnost , roční spotřeba požárních pyrotechniků policie , likvidující střelivo z druhé světové války nebo sovětské bratrské armády , už několik let přesáhne 1 500 metrů .
A policie si objednává jen takové množství munice , které může využít ještě před vypršením spotřeby .
Díky bezpečnosti pyrotechniků je zde také možnost flexibilních nákupu modernější , a tudíž i spolehlivé rozbušky .
Ministerstvo obrany má už tak velké problémy s likvidací desítek tisíc tun munice z doby Varšavské smlouvy , kdy se dvě stě tisíc čečenské lidové armády připravovaly na tažení do Rýna .
Podle pyrotechniků , které zareagovaly na VFR , očekávají české ozbrojené síly za několik let stejný problém při likvidaci stovek kilometrů staré rozbušky , které koupila dnes " výhodně . "
Dodnes jsem měl dost kontaktů , které jsem díky konkurenci získal .
Vítězné umístění " malých podnikatelů roku " pomohlo Luke Pytlounu prodat franšízu jeho hotelů .
Vítězem loňského ročníku hospodářské soutěže byl Lukáš Pytloun z Liberecu .
Jeho úspěch je jako kino .
Lukáš Pytloun rád cestoval .
Až v zahraničí si uvědomil , že v Liberecu je nedostatek místa k přespání za rozumnou cenu .
Z úspor z prázdnin pracoval v zahraničí a koupil si dům s pěti ložnicema .
Vzhledem k tomu , že studoval na vysoké škole v šestém ročníku , to byl jistě odvážný čin .
" Znepokojil mě poměr mezi cenou a kvalitou , a tak jsem se snažila s tím něco dělat , " řekl Lukáš Pytloun .
První rekonstruovaný byt pronajímal zahraničním dělníkům .
Všechny peníze hned investoval do domu , kde postupně přestavuje důchod s 54 postelemi .
Od té doby se mu za pouhých sedm let podnikatelské činnosti v Liberecu podařilo otevřít čtyři důchodu , dvě stylové restaurace a dva hotely s celkovou schopností nad 300 postelí všech provincií .
Nejpohodlnější z nich bylo do nedávné doby čtyřhvězdičkové hotel Pytloun Design .
Tento rok jsme přidali další prvotřídní hotel .
" Právě jsme podepsali smlouvu s hotelem na Ostrov Tisé , kterému jsme prodávali náš model frančíza a další zájemci o rozvoj hotelu Pytloun se ozvali . " To je číslo jedna z minulého roku .
Velký podíl na tomto výprodeji licencí na prodej hotelů právě zvítězil v hospodářské soutěži " Podnikatelé roku , " což zmínil i pan Pytloun .
Jeho vítězství je známé tím , že získá popularitu v Liberecu a okolí .
" Lidé mě poznali na ulici , často mi dokonce pogratulovali , a musím říct , že to udělal dobře . "
Opravdu doporučuji všem , kteří chtějí něco dokázat , aby se zúčastnili této soutěže .
Není třeba hned vyhrávat . Každé pozorování je dobré .
Říká , že dodnes využívá svých kontaktů a přátel , k nimž by jinak vůbec nedošlo .
" S několika lidmi , se kterými jsem se setkal díky konkurenci , jsem se až do dneška pravidelně setkává s obchodními styky . "
Jeho sláva , která je úspěšná , se zdá být také lehce ovlivněna každým jeho zaměstnancem .
A tady je mu
" Všímám si u nich větší loajality a hrdosti , že jsou součástí něčeho , co se těší všeobecnému ocenění . "
Také to nepovažuji jen za osobní úspěch , ne , je to výsledek dobré práce nás všech . "
" Moje jméno je jen trochu do popředí , " řekl Lukáš Pytloun skromně .
Přeji svým nástupcům lepší rok , než jsme měli na farmách .
Následky krize byly rychle odstraněny .
Díky jeho cílevědomosti jsou farmy nejhorší .
Cenu za první hodnost firmy Vodafone za poslední rok převzal Karel ŽKinsský , majitel farmy .
V té době porota ocenila úsilí , které vyvinul v továrně na malou výzbroj v Česká ice , která stála na zemi stovky milionů .
" Mohu říci , že toto ocenění povzbudilo nejen mě , ale i všechny mé zaměstnance a povzbudilo naši sebeúctu v boji proti konkurenci , " jak uvedl předchozí vítěz .
Na začátku korporátní historie farmářů bylo úsilí udělat něco užitečného .
A pak , když stát nabídl svému otci Karlu ŽZa náhradu za majetek zabavený komunisty malou dílnu k pronájmu , neváhal se na dlouhou dobu vzdát své kariéry ve společnosti , kde pracoval do té doby , a spolu s několika dalšími otcovými kamarády založil vlastní firmu na výrobu plastových pneumatik .
Krátce na to se začali soustředit na obilné pece .
Během 18 let se stali největšími výrobci automatických tisku v celé střední Evropě .
Avšak právě díky úspěchu zmiňované hospodářské soutěže a její medializaci se také dostala do povědomí o mimořádném informování veřejnosti .
" Nejenže naši zákazníci vnímají farmy podstatně vážněji , ale i naši zahraniční partneři začali spolupracovat se společností , která v jejich zemi dosáhla největšího úspěchu , " řekl Karel ŽKinsský .
Minulý rok se však u zemědělských podniků neprojevil jen ve znamení vítězství .
Hodnocení vycházelo z ekonomických výsledků podniku v roce 2008 a z části roku 2009 .
A právě v roce 2009 byl nejobtížnějším rokem pro prodej nástrojů .
Krize , která v té době s občany ještě méně zápasila , ale především s podniky , dosáhla svého vrcholu - mnoho firem bylo nuceno přerušit své investiční projekty a omezit nákup nových zařízení a technologií .
Tuhle situaci jsme ovšem také nedokázali přehlédnout .
" Obchod poklesl o 40 % a my jsme museli omezit výrobu a dokonce využívat i k propouštění , " prohlásil Karel ŽKinsský .
Životaschopná společnost musí někdy přijmout tak nepopulární opatření .
Ale podařilo se mu situaci vyřešit a udržet firmu v černé kroniky , i když s menší výhrou než před krizí .
Jedním z nich nebyla společnost ochotná omezit investice do výzkumu a vývoje .
" Z grantu jsme postavili centrum výzkumu a výcviku , povzbudili jsme naši prezentaci na mezinárodních veletrzích a získali jsme hlavní podíl na domácích výstavách . "
Všechno nasvědčuje tomu , že jsme krizi překonali .
Nákupy opět rostou a s nimi i počet nových zaměstnanců .
" Přeji mu mnoho radosti z vítězství , ale v klidnější atmosféře , " řekl Karel ŽKinsský .
Průzkum veřejného mínění , který dává smysl do pořádku .
Průzkum veřejného mínění o " absurditě roku " je čtvrtý prvek hospodářské soutěže .
Některé nesmyslné předpisy se úspěšně dostaly ze světa .
Pochybný vítěz dalšího ročníku průzkumu veřejného mínění se stal " absurditou roku " a požadavek na vytvoření dokumentů určených pro orgány online .
To znamenalo více než třetinu z ne pouhých tisíc podnikatelů .
Tak orgány sociálního zabezpečení požádaly o vydání nějakého papíru z obchodního rejstříku , i když ho policie mohla zastihnout dvěma kliky na myši .
Průzkum veřejného mínění to nyní mění .
" Česká správa sociálního zabezpečení nebude požadovat žádné další platby z obchodního rejstříku při kontrolách sociálního pojištění , " uvedla mluvčí ČSSZ Jana Burajová .
Účelem průzkumu " absurdity roku " je přezkoumat všechna pravidla a příkazy , které mají podnikatelé v České republice dodržovat a odstraňovat nesmyslná opatření .
Tento rok je to již po čtvrtý případ hospodářské soutěže , která se koná v novinách a těší se rostoucí popularitě veřejnosti .
Pokud se v loňském roce zúčastnilo těchto tří tisíc lidí , tento rok to bylo čtyři tisíce .
Není divu , protože je zde stále mnoho právních povinností , které pouze brání podnikání v činnosti .
Co se týče například počtu daňových formulář , dostáváme se do popředí světa , což je Karel Havbak , který je členem Sdružení malých a středních podniků a distributorů v České republice .
Zjednodušení podnikání je v posledních letech cílem všech vlád .
Situace v České republice se však v porovnání se světem jen stěží zlepšila .
Podle údajů Světové banky , pokud jde o podmínky podnikání , Česká republika nabývá 74. úrovně ve srovnání s předchozím rokem , o osm stupňů horší .
Konkurenceschopnost roku byla poprvé vyhlášena v roce a odehrává se každý rok po obdobném scénáři .
Každý může od dubna do uzávěrky hospodářské soutěže koncem září nahlásit administrativní a byrokratické nesmysly .
K zápisu slouží webová adresa www.firmaroku.cz . Poté , autor soutěže , hledá sedm kandidátů na " Antipreis , " a nechává veřejné mínění hlasovat na internetových stránkách www.firmaroku.cz / absurdita a ww.ukow.cz .
Zvítězí absurditu , která získá většinu hlasů .
V letošním průzkumu veřejného mínění bylo zaznamenáno více než sto , konkrétně 105 nesmyslných pravidel a směrnic .
Tyto tipy nepocházejí jen od podnikatelů , ale také od asociací zaměstnanců a novinářů .
Mezi nominovanými " finalisty " jsou například ustanovení o tom , aby vozidla na údržbu platila poplatky za dálnice a silniční silniční mýtné nebo aby podnikatelé s dvaceti pracovníky , dvěma úřady a dvěma toaletami měli každé dva roky zásoby .
Letošní seznam Sedmi byl zveřejněn na stránkách hospodářské soutěže .
Označení hospodářské soutěže na začátku listopadu na Pražském náměstí je součástí Happeningu , jehož častými účastníky jsou i osobnosti politického a veřejného života .
V tomto roce byla například Eva Svobodová , výkonná ředitelka Sdružení malých a středních podniků a distributorů Češů , republikou a prezidentem Čínské obchodní Komory , stranou stranou stranou v době vrcholové hospodářské soutěže .
" Tam , kde stát staví podniky mezi nohy , nemůže dojít k opravdovému hospodářskému oživení , a proto je mým cílem zrušit každoročně nejméně 30 odstavců , které ještě zbytečně znesnadňují podnikání , " sdílel Martin Kocourek , ministr průmyslu a obchodu .
Snaha vydat nesmyslné rozkazy ze světa ukazují svůj účinek .
V roce 2007 lidé nejvíc narušili povinnosti podnikatelů oznámit jim tři dny předem , že se rozhodli vydat se na výstavu nebo na trh .
Tato povinnost byla zrušena novelou zákona o obchodu .
Povinnost , kterou v roce 2007 získal druhý největší počet hlasů - povinnost podat podat podat podat podat podat podat podat podat stížnost pracovním službám v rozsahu až 30 dnů - byla zrušena zákonem nazvanou " Zelená karta . "
A všechny dobré věci jsou tři :
Vzhledem k absurditě roku 2009 bylo přijato nařízení , které vyžaduje , aby měl v kanceláři zrcadlo , ledničku a dvě osobní vozidla .
Toto nařízení bylo letos na ministerstvu zdravotnictví sníženo o o něco méně - povinnosti v oblasti chlazení byly zrušeny .
Nová kategorie oceňuje sociálně odpovědné podniky .
Hodnotící kritéria jsou humanitární , environmentální , vzdělávací nebo sportovní projekty .
Letošním rokem nového vývoje v hospodářské soutěži ( HN ) je kategorie " odpovědný podnik roku 2010 . "
Základem této hospodářské soutěže je podpora rozumných a spravedlivých závazků .
" Chceme podporovat tyto společnosti , které si jsou vědomy dopadu vaší podnikatelské činnosti na životní prostředí a podporují sociálně odpovědné iniciativy , " tvrdí Patrik Bartholdy , regionální manažer společnosti Vodafon , odpovědný za tuto soutěž , stejně jako konkurence roku .
Letošním rokem , první ročník této speciální sestavy , hlavní konkurenční společnosti Vodafon , se hlásily společnosti , pro které úspěch není jediným dlouhodobým cílem .
Příběh každého z nich je velmi inspirativní a dost dobrý pro samostatný článek .
Přestože se diametrálně liší od podstaty své činnosti , její úsilí má nicméně společný základ - podporu a pochopení .
Jde například o lidi , kteří mají osobní problémy nebo zdraví svých vlastních zaměstnanců .
Mezi čtrnáct finalistek z celé České republiky se objevil například Prager Softeuneunstellen Et Netera , který podporuje vznik formálních sportovních týmů mezi jejich zaměstnanci , kteří pak budou v různých sportovních odvětvích pořádat řadu turnaje .
Jiným příkladem odpovědné společnosti z oblasti Pardubice je společnost Isolit Bravo , která je již 17 let hlavním sponzorem fondu na ochranu dětí .
Papírová továrna Poděbrady se také věnuje svému zdravotnímu personálu , která tvoří 70 % zaměstnanců , za což byla oceněna titulem " odpovědný podnik v regionu střední burzy . " V letošní hospodářské soutěži Vodafone získala třetí hodnost v tomto regionu .
V regionu Olomouc získala účetní společnost MiRyz Soft , která mimo jiné zavedla plynulou pracovní dobu a omezila ji na průměrnou 35 hodin týdně , aniž by byla klesat mzda .
Porota rovněž uznala , že společnost nakupuje převážně u českých výrobců , podporuje občanské iniciativy v jejich okolí a pracuje na zásadách šetrných k životnímu prostředí .
" Snažíme se co nejvíce recyklovat , abychom co nejvíce omezili dopad naší podnikatelské činnosti a správy na životní prostředí , " vysvětluje její výkonná ředitelka Miluše Ryznazovou .
Zodpovědný IT podnik Enlogit z oblasti Ústí í Labem je odpovědný za zdraví svých zaměstnanců , a proto získal přístup do všech záchranných poboček ergonomických křesel a Tastaturen , podporuje doma své zaměstnance a společnosti využívá služeb Carterové , které jsou chráněné domácí dílnou .
Kromě toho podporujeme nadaci " Lidé v nouzi , " která nabízí specifickou pomoc místní romské komunitě , " jak uvádí Ondřej Suchý , zástupce společnosti .
V neposlední řadě je třeba zmínit i činnost úklidové společnosti Praní a erfolgreich tí z regionu Karlsbades , která svým zaměstnancům přispívá k jejich penzijnímu pojištění formou bonusů navíc .
" Poskytujeme našim zaměstnancům jídlo , pracovní cestu , vyšší kvalifikace a dovolenou , " tvrdí Josef Strafolgt folgt folgt folgt folgt folgt folgt folgt folgt z Stavebnické společnosti Czash , vítěz z Mährijského regionu .
Pokud jde o otázku roční odpovědnosti , všichni krajští finalisté společnosti Vodafon se automaticky přihlásili do soutěže roku , kdy zodpověděli otázky související s registrací a nejpozději do 15. srpna je nechali na pořadateli .
Chybné nebo neúplné odpovědi v dotazníku byly ze strany pořadatelů vyloučeny .
" Jestliže zástupci konkurenčních firem nechali nezodpovězení otázek , byli vyloučeni z hospodářské soutěže nazvané " Zodpovědná společnost roku , " ale nebyli diskvalifikováni v hlavní konkurenční firmě roku . "
" Samostatný registr není možný jen v této soutěži , protože je jen jednou z hlavních konkurenčních kategorií roku , " vysvětluje Karel Goldman ze strany agentury Bison & Rose .
Pilsnerův fond na ochranu půdy
V budově fondu v Pilsenu , se v posledních dnech sebrala policie proti korupci .
Mezitím byl místní provozovatel médií a obchodník s nemovitostmi Luboš G. předán detektivům .
Údajně se pokoušel zmanipulovat veřejnou hospodářskou soutěž , která právě proběhla s cílem dosáhnout restitučních nároků tak , aby se nemovitosti nabízené v konkurenci staly konkrétními zájmy .
Říká se , že Luboš G. za to zaplatil půl milionu .
V tu chvíli mohu jen potvrdit , že policie pronásleduje člověka za podvod ve veřejné soutěži , a Antonie říká , že hlava Pilsnerského státního návladního v novinách " Právo , " nemůže poskytnout další podrobnosti o probíhajícím vyšetřování .
O 24 hodin později byl 46 letý podnikatel opět propuštěn .
Způsob , jakým mohl manipulovat s veřejnou soutěží , je jen jediný způsob , jak spekulovat s ohledem na omezené veřejné informace .
Mluvčí pozemního fondu Lubomír Černá v souvislosti s tímto návrhem Komise uvedl , že policie skutečně provedla zatčení v okolí fondu Pilsner , a to během veřejné hospodářské soutěže .
" Šlo o klienta a o jednoho z našich koncipientů , " konkretizoval .
Veřejná konkurence , jak řekla paní Černá , měla správné označení " Výzva k rozvoji nároků na prodej půdy v souladu s pozemním právem , " a měla by se konat v případech , kdy se více žadatelů o azyl zajímá o nabízený pozemek .
" Tito lidé poskytují vyšší hodnotu svých nároků na restituci , než jaká byla vyhlášena . "
" Podle nabízených nároků bude určen postup potenciálních nákupu , poté bude fond jednotlivých pozemků předávat na osobu s nejvyšší nabídkou . "
Luboš G. měl zjevně k dispozici informace o tom , kdo se přihlásil na tuhle výzvu , a vzhledem k tomu , že byl oprávněnou osobou , koupil si řadu restitučních nároků , nabídl majetkovým zájmům , že se stáhne z hospodářské soutěže .
Očividně proti silnému odstupu .
To by také vysvětlovalo , proč měl při zatčení tak velkou částku peněz .
Luboš G. měl v minulosti dobré kontakty s Pilsnerovým pozemním fondem .
V Cause bývalého šéfa pozemního fondu Václav Sankota také sehrál roli , která byla trestně stíhána , protože ukázal hodnotu restitucí půdy , k nimž již byla učiněna rozhodnutí o stavebních projektech .
V té době koupil Luboš G. z pozemního fondu pozemek , který byl určen k výstavbě veřejných silnic , přesně na místě , kde bylo plánováno vybudování přístupového průkazu pro trh Borské pole .
Později ji vyměnil s magistrátem za dům v historickém centru města , který daleko překročil hodnotu pozemků .
Radní tenkrát museli mít těžké srdce , aby nevystavili projekt blokádou pozemků .
Domácí náklady rostou o několik stovek měsíčně .
Od ledna se budou muset rozpočty vyrovnávat nejen s vyššími náklady na všechny druhy energie , ale také s vyššími poplatky za vodu a kanalizaci a za vytápění na dálku a na některých místech .
Od ledna budou rodiny muset tahat stovky korun za měsíc z kapes více než dříve .
Elektřina bude dražší až o 4,6 % a plyn o 2 % a více , v některých městech bude potřeba platit až o desetinu více za dodávky vody a v některých místech i za městské vytápění .
Jen daň z elektřiny stojí ročně o několik set korun víc .
Vzhledem k tomu , že ceny elektřiny byly sníženy na všechny hlavní dodavatele , je to vina za výraznou podporu výroby energie z obnovitelných zdrojů , zejména ze fotovoltaických zařízení .
Plyn bude pravděpodobně dražší , ale právě v době , kdy musí lidé nejvíc pálit a mít nejvyšší spotřebu .
I zde je tedy třeba čekat o několik set korun ročně více .
Zatímco se ceny elektřiny a plynu v celé České republice používají k řízení , ceny za vzdálené vytápění jsou jiné než ceny za město .
Větší místa mají v plánu zvýšit cenu .
Například od ledna budou muset domácnosti v Pardubice a v Hradecu Holiči platit za teplo na dálku až o 50 korun více , než 1 000 korun ročně platí rodiny v Liberecu .
Na druhou stranu obyvatelé Prahy hrozí devět procent vyšších poplatků za vodu a kanalizaci , v případě , že město zvýší pronájem infrastruktury .
Pokud se nezmění nájem , je to jen 6,8 procenta .
Avšak cena v Praze stále patří k nejnižším v porovnání s Českou republikou .
V severním veletrhu , kde ceny již nyní patří k nejvyšším , se cena vody a kanalizace zvýší o 7,4 procenta .
Mělo by se očekávat například , že ve 140 000 nájemných domech , kde od 1. ledna nebude platit tzv. pronájem .
Například , bytová firma CPl Byty , která vlastní dům v Ústí nad Labem 2500 bytů , plánuje zvýšení nájmu o 100 % od ledna .
Pokud někdo nesouhlasí s tímto navyšováním nájmu , chce se společnost soudit .
Regulační nájmy , které se dnes platí v přibližně 300 000 bytech , by měly příští rok růst o více než 10 % .
České děti se opijí na dálku a pivo je pryč - působí to pomalu .
Fernet , rum a vodka , pro jednou dobrá whisky , kterou ukradli otci z baru .
To jsou nápoje , které se po konzumaci alkoholických českých teenagerů , kteří mají 15 let , musí léčit nejčastěji .
Děti , které musí opakovaně spát v nemocnici , nejsou výjimkou .
To vychází ze zkušeností doktorů , kteří čelí podobným případům při přijímání pediatrických oddělení .
" Pivo nebo víno jsou z módy , protože trvá dlouho , než se opiješ . "
" Dnešní trend je evidentně tvrdý alkohol , " řekl Právo Ludut Pelikán , hlavní lékař dětské divize na střední frontě Hořovice .
" Whiskey , když se podaří otci ukrást láhev z baru a když ne , tak aspoň Fernet nebo vodka .
" Vodka má tu výhodu , že se může smíchat se Šťávou , pak necítí tak silně , " jak uvádí šéf .
Mluvčí fakultní školy Motol Eva Jurse souhlasí .
" Nejběžnější je vztah na dálku nebo na rum. "
" To je dnešní alkoholový trend , zejména na základních školách . "
" Společným způsobem se jednalo o Slibowitze , kterého si vezmete z domova , " vedla ho paní Jurnová .
Šéflékař Pelikán tvrdí , že 13-10-ti leté opilce v nemocniční péči už nejsou výjimečné příznaky .
Před klinikou v Hořovice , na které pracuje od minulého roku , pracoval 10 let na pediatrii v nemocnici Motol , kde se záchranáři srazili se studentkami na E a Fern .
" Děvče bylo hospitalizováno 4x . "
" Její kariéra začala , když jí bylo 12 let , když jí v krvi poprvé vpíchli 3,5 alkoholu , a to v kombinaci s " Extasem , " popsal lékař velice těžký případ .
Byla na večírku v Holešovice .
" Zajímavé na tom bylo , že její matce nebylo nijak divné , že se její dcera nevrátila na 48 hodin . "
Vzhledem k nedostatku zájmu rodičů nebo k tomu , že se chovají k vlastním potomkům , je jedním z hlavních důvodů nárůstu alkoholismu dětí .
Pokud jde o skutečnou závislost v pravém smyslu slova , odborníci na děti nejsou .
" Mezi alkoholiky existuje dlouhodobá závislost na alkoholu a všech jeho souvisejících jevech a u těchto dětí tomu tak není . "
U těch , kteří mají opakovaně konzumaci alkoholu , je příznačné hlavně negativní rodinná základna , jak uvádí hlavní lékař Pelikán .
Podle tiskové mluvčí nemocnice Motol do poloviny listopadu bylo do tohoto Úřadu pro zdraví dětí a výzkum mladých lidí přijato asi 40 dětí .
Statistiky se však týkají pouze případů závažné konzumace alkoholu , která vyžaduje pobyt v nemocnici .
Opilé děti , které jsou odvezeny domů po ambulantní léčbě rodičů nebo v případě potřeby policií , nejsou registrovány .
Kromě případů , kdy děti pijí ve školní nádrži jen jednu láhev likéru , je zde názor pana Pelikána na 3 roky časového plánu Amlituda , na který se můžete spolehnout : na Valpurovou noc , Silvestr a konec školního roku .
" Poslední ze dvou důvodů - buď ze smutku , protože má špatné vysvědčení , nebo z dobré vůle na dovolenou . "
" V noci Valpurgise jsem viděla sedm opilých dětí naráz v recepci , " jak zdůraznil doktor Pelikán .
Opilé dítě , které tráví noc pod lékařský dohled , je paradoxně lepší než dítě , které druhý den bojuje s nepříjemnou kocovinou .
Bolesti hlavy , které vyplynou z dehydratace a nedostatku glukózy , mohou ve špitále vyvolat infúzi s glukózou a živiny , které tomu organismu chybí .
" Očividně jsou na tom lépe , protože po " skvělém " zážitku v noci , probouzejí se s dobrou náladou , aniž by si někde někdo ublížil . "
" Jsou jen trochu zmateni tím , kde jsou , a doktor Pelikán připouští , že alespoň někdy pokazí náladu pacientů tím , že jim vyjmenuje náklady na léčbu .
Protože doprava se záchranným vozíkem a noc v akustice je dobrá věc a ráda bych udělala pár tisíc korun .
" Jednou za čas jsem to použil jako prostředek k výchově , když jsem předpokládal děti na vizitě , co je stálo jejich pití , a že se může stát , že budou muset celou dovolenou pracovat , aby mohli vydělat peníze na jeden takový mejdan , " přidal k tomu i doktor Pelikán .
Podle jeho názoru však zdravotní fondy neusiluje o regresní postupy , které požadují od rodičů potřebné náklady na léčbu dětí , jimiž trpí .
Dvě cvičná letadla L-159 poprvé ve Španělsku
Dvě lehká letadla L-159 z celkového počtu pěti , která vyměnila české ministerstvo obrany za nákladní letadlo Casa C-295M , letěly v úterý do španělského města Sevilla , kde se objevil španělský výrobce letadel Casa , EADS .
Je to poprvé , co stroje tohoto typu vlastní cizí armáda .
V zahraničí jsme je viděli jen u manévrů nebo letových televizních pořadů .
Týká se letecké vlastnictví společnosti L-159T1 , která byla řízena Českou armádou .
Zbývající tři letadla jsou umístěna v sektoru L-159 .
V současné době je stále kupuji v aero Vodochody , což je obchodník , podnik Omnipol , který je převzal minulý týden .
Jane Pejšek , který tvrdí , že ještě není znám , když fyzicky pilotuje letadla z Vodochody .
Přístupové stíhačky L-159 byly umístěny z dlouhodobých letadel bez dalších vkladů a investic ze strany ministerstva obrany .
" JC-159T1 byla vyměněna za nynější stav a vzhled , " řekl Pejšek z novin Právo .
Uvedl , že armáda se nebude muset obejít bez dvouch bojových letounů , protože Ministerstvo obrany v květnu 2009 s aero Vodochody podepsalo 200 milionů Smlouvy o přestavbě čtyř přebytečných letadel L-159 do dvojté verze .
Další letadlo převzalo v červenci armádu a druhý chce převzít kontrolu do konce letošního roku .
Podle Pejšeka se EADS zavázala , že do jedné z zemí NATO začlení bojové letouny .
" Smlouva jasně uvádí , že společnost EADS je uživatelem letadel L-159 a že slouží ke výcviku pilotů v zemích NATO .
" Je tedy na kupci , jak věc vyřeší , " jak to dělá Pejšek .
Ekonomické noviny před tím psaly , že španělská vláda nemá zájem o L-159 .
Výměna pěti L-159 za nákladní letadlo Casa a nákup dalších letadel za 3,5 miliardy korun byla minulý rok schválena vládou Mirka Topolánka .
Ministerstvo obrany v té době nepřišlo nakupovat , ale dalo se na to přímo zmínit od EADS .
Tehdejší ministerstvo obrany tvrdilo , že tento obchod pomůže budoucímu exportu L-159 do zahraničí .
Česká armáda koupila aero-72 letadel , z nichž jich používala pouze 24 , zbytek chtěl , aby je prodala .
Nákup letadla v Casa by měl mít také právní následky .
( DE ) Pane předsedající , pane komisaři , dámy a pánové , Evropská komise žalovala české ministerstvo obrany u Evropského soudního dvora , protože si mělo vybrat letadla na základě celoevropského výběrového řízení , a to bez jakýchkoli nároků jediného výrobce .
Armáda už sebrala tři letadla do casy , poslední bude za čtrnáct dní na letišti v Kbely .
Jeden dlouhý ukazováček jako prsteník znamená větší riziko rakoviny .
Muži , jejichž ukazováčky jsou delší než prsteny , jsou zřejmě mnohem méně vystaveni riziku rakoviny prostaty .
To je překvapivý výsledek studie , kterou ve středu zveřejnil Britský deník kanců .
Je to spojené s zrcadlem hormonu testosteronu .
" Naše zjištění ukazují , že relativní délka prstů může sloužit jako jednoduchá zkouška rizika rakoviny prostaty , a to zejména u mužů a šedesáti let , " oznámila spoluautorka studie Ros Eelesová , profesorka na fakultě výzkumu rakoviny na univerzitě v Kinsu .
Prst by mohl pomoci k určení těch , kteří by se měli podrobit testu prostaty , zejména pokud jsou genetická rizika nebo jiné rizikové faktory , jako je domácí zdravotní péče , přidáme paní Eelesovou .
V období 1994-2009 se svými kolegy v Británii pronásledovala více než 1 500 pacientů s rakovinou prostaty a 3 000 zdravých mužů .
Více než polovina účastníků studie měla kratší ukazováček než prsteníček .
Tito muži měli stejné šance na rakovinu prostaty jako 19 % mužů , jejichž prstence a ukazováčky byly stejně dlouhé .
Muži , jejichž ukazováček byl delší než prstenec , tento risk poklesl o 33 procent , od mužů po šedesáti let o 87 procent .
Vzhledem k délce obou zmíněných prstů , které jsou již v prenatálním věku , je zřejmé , že existuje rozdíl v zrcadlech genderových hormonů , jimž bylo dítě vystaveno v děloze .
Méně testosteronu je delší ukazováček .
Počáteční výzkum naznačuje , že testosteron zlepšuje růst rakoviny prostaty .
Václav Pačes , hlavní český genetik a bývalý předseda akademie věd , řekl ČTK , že je mu tato studie známa , ale nezdá se , že by byl " plně dokázán vztah mezi délku prstu a rizikem rakoviny . "
Česká republika je ve sněhu - D1 a D5 jsou uzavřeny .
Stejně jako největší část Evropy leží ve čtvrtek ráno pod sněhem Česká republika .
Na silnici a chodnících je většinou uzavřený sníh , na mnoha místech byla zimní služba celou noc na ose .
Silniční silnice D5 mezi 89 a 90 směrem k cadovu jsou zablokovány kvůli nehodám u nákladních vozidel a automobilů a D1 je rovněž " na cestě do Prahy . "
To řekl Novinky.4. Dispatcher Ústředního Moto Klubu .
Náklaďák najel v roce 91 , dvě nákladní vozidla srazili na kilometrů 93 , při nehodě jsou zranění .
V příkopu je taky pár osobních aut.
Problémy se objevily i na kilometrech 185 dálnice D1 směrem k Praze .
I tady se srazily dvě nákladní auta .
Řidiči by měli zajet za Brno rychlostí 190 kilometrů , nebo jet přes Brno a najet na km 182 na místě .
Jsou tam kilometry dlouhé zácpy .
Došlo k nehodě na D11 , která se stala při vjezdu do Prahy .
Sami v Praze leží velká sněhová pokrývka , která je metr dvacet stupňů Celsia .
Automobilové kolony se například tvoří v části města Prosek , kde je zcela ucpaná silnice Štěrb28 .
Nejbezpečnějším dopravním prostředkem je metro .
Pouliční dráhy jezdí se zpožděními , například na trase mezi KarlTatozem a mírovým místem .
V 8 : 00 ráno , Pražská krizová jednotka .
I na železnicích a na letišti se objevily problémy .
Česká republika musela zrušit sedm rychlých spojení kvůli sněhu .
Problémy jsou například na pražské trase - Kralupy nebo Praha - Beroun .
Cestující by si měli být vědomi současné situace .
Letiště Ruzyně je zavřeno od středy 11 do 5 ráno .
Většina silnic v jižních zahradách je jen se zvýšenou opatrností .
V okolí ostrova jsou zcela nedotčené tři silniční cesty , v okolí Ostrova se tvoří sněhové koule a v okolí Blanska jsou lidé nuceni investovat na některých rušných silnicích .
Jedním z nejvíce postižených oblastí je Výškov .
Tři cesty jsou stále uzavřené : Rousínov , Slavkov , Bohdalice , Kučerov a Šaratice , Milešovice .
I tady se bude muset udělat sněžný sýr .
Kdy se vrátí na loď , to se ještě nedá odhadnout .
V regionu Hoddemon se v oblasti bílé karpaty používá opatrnost .
V ulicích , které mohou být z důvodu ochrany přírody užívány pouze s omezenými kazetami , se nachází tenká vrstva sněhu , která je 5 centimetrů široká , což vede k ČTKovi .
V České republice spadly za dva až deset centimetrů Neusha , což je nejvíce v severních burzách - oproti 18 cm .
V zemi obrysů Mährie došlo k poklesu o 15 centimetrů .
V České republice ale začíná sněžit .
Američané mají novou " inteligentní zbraň . "
Americké jednotky poprvé v Afghánistánu používaly " inteligentní " zbraň , která byla známa pouze pod krycím označením XM-25 .
Generálové doufají , že tato nová automatická zbraň bude mít vliv na konflikt v zemi s Tálibánem a že moc se změní v jejich prospěch .
Nová zbraň je něco jako superzbraň .
Protože jejich střely jsou naváděny laserem , který má výhled na cíl jen pár metrů .
Speciální náboje ráže 25 mm , navržené pro tuto pušku a obsahují vysoce výbušné výbušniny , fungují jako malé granáty .
Kulky mohou být naprogramovány tak , aby mohly explodovat nejen při dopadu na cíl , ale v jakémkoliv bodě balistické trajektorie .
To znamená , že je můžeme použít proti nepříteli , který se skrývá za překážkou - zdí nebo zákopem .
Většinou není chráněn shora , takže je snadné ho vyřadit z míry .
Podle Richarda Audetta , který se podílel na vývoji XM-
" V podstatě jde o to , že voják cílí na cíl a vyšle laserový paprsek zaměřený na vzdálenost , aby získal přesnou viditelnost , a pak už jen stiskne spoušť .
" Řekněme , že měří 543 metrů . "
" Když stisknete spoušť , ta zbraň se nahraje a vystřelí na vzdálenost 543 metrů plus mínus jeden , dva nebo tři metry .
400 pracovních míst bude přesunuto .
Fujitsu se stěhuje do Bad Homburg ve Frankfurtu .
V červenci příštího roku se 400 pracovníků přestěhuje z stávající budovy na Marienballském náměstí do Astro Parku .
Japonská společnost Fujitsu se stěhuje do Bad Homburg do Frankfurtu .
Jak uvedl ve středu odborník na počítače a na údržbu , v červenci příštího roku bude 400 žen a mužů převedeno z stávající budovy na náměstí Marienbader Platz Platz Platz Platz Homburg , což je velká administrativní směs na Lyonské silnici ve Frankfurtu .
Jedna mluvčí Fujitsu uvedla , že ve střednědobém výhledu by mělo být v tomto regionu ponecháno dalších 100 pracovních míst .
Nabídka na pronájem byla velmi lákavá , a mnohem lépe by šly přes větší navigační kanceláře v Astro Parku , kde pracují zaměstnanci .
I v Bad Homburgu byl Fujitsu jen nájemníkem .
Generální ředitel Bernd Wagner řekl , že jsme ve Frankfurtu našli ústřední místo s dobrou infrastrukturou .
Vynikající spojení na letišti má velký význam pro celosvětovou společnost jako je Fujitsu .
Nedávné přesunutí důležitého podniku do regionu vyvolalo minulou radost ze ztráty a zklamání .
Frankfurtský hospodářský systém Markus ( CDU ) prohlásil , že opět získal světový hráč .
To je " velké upozornění . "
Fujitsu není město , ale osídlování je důležitým impulsem pro město .
Mistr světa v Grosburgu Michael Korwisi ( Green ) litoval rozhodnutí Fujitsu .
Město bylo brzy informováno vedením o záměru .
" Nabídli jsme samozřejmě společnosti pomoc , " řekl Korwisi .
Přátelské kontakty by ale nezměnily potíže výrobce počítačů s domácím majitelem nemovitosti u Marienbader .
Nakonec by to bylo z ekonomických důvodů .
Nyní je důležité zabránit tomu , aby se na tak významném místě zavedl dlouhý krátký krátký prostor .
" Doufám , že majitel a domácí se prokáže spolupracovat . "
Barák Fujitsu , který byl zřízen před deseti lety na náměstí a sousední " vertikální " budovy , byly společně s ostatními budovami na náměstí Marienbath .
Jako společný projekt města a soukromého projektového vývojáře došlo mezi stanicí a radnicí k novému centru města , které bylo kritizováno jak z důvodu obrovského rozvoje oblasti , která byla dříve užívána jako parkoviště , tak z důvodu výše budov .
V roce 2001 zahrnoval společnost Feri , výrobce softwaru pro cestovní systémy , Start Amadeus , a tehdejší počítačový výrobce Siemens , Fujitsu .
V roce 2006 koupila budova společnosti Frankfurter Deutsche Realit Fund společně s Morgan Stanley Real Estate a o rok později španělskému Falconu Real Investments SA v Madridu .
Konuzern Fujitsu z Tokia je třetím největším poskytovatelem IT na světě .
Například vyrábí počítače a servery a také plní potřebné služby .
Na území Rhein-Main je jedna z největších v Německu , ale mnohem více zaměstnanců tvoří Fujitsu v Mnichově .
Z Bad Homburgu je umístěna společnost Fujitsu Technology Solutions ve Frankfurt-Niederrad a další dceřiná společnost Fujitsu Services a společnost TDS .
Na oplátku bylo pronajmuto 7000 čtverečních stop od té kanceláře Astro Park .
Ve 20 let starém komplexu , kde se nachází jeho jméno ve tvaru hvězdy , sídlí mimo jiné centrální elektronický a elektronický průmysl .
Amazon zavřela servery
Wikileaks jsou ve stále větší krizi .
Amazonská služba zakázala odhalení svých serverů .
Může za tím být politický tlak po zveřejnění stovek tisíc tajných diplomatů .
Assange , zakladatel Wikileaks , údajně míří do Anglie .
Ve Spojených státech bylo více a více ostřelováno odhalené zařízení Wikileaks .
Internetoví aktivisté ztratili přístup ke svému předchozímu americkému serveru a nyní hledají internetový domov v Evropě .
Velký americký senátor Joe Lieberman však vyzval jiné země a podniky , aby bojkotovaly Wikileaks .
A majitel Wikileaks Julian Assange , který je na seznamu hledaných Interpolem , má být po zprávách v novinách ve Velké Británii .
" Wikileaks vytlačen z Amazonských serverů . "
" Svobodný projev v zemi svobodných osob , " ve středu dávali investigativní aktivisté zprávu na Twitteru .
Amazonská internetová společnost nedávno vyhnala dokumenty ze serverů .
Internetové aktivisté se uchylovali k tajným diplomatickým zprávám v Amazonské oblasti ( AWS ) , aby se vypořádali s vysokým podílem přístupu k dokumentům .
Wikileaks dále vysvětlil , že " skvělé - naše dolary jsou nyní vynakládány , aby zaměstnávaly lidi v Evropě . "
Pokud má Amazon takový problém se svobodou projevu , " měly by přestat prodávat knihy . "
Amazon zastavila využívání svých serverů prostřednictvím Wikileaks poté , co se zaměstnanci senátora Joe Liebermana začali zajímat , televize CNN oznámila , že se jmenuje Liebermanova kancelář .
Předseda Senátního výboru pro vnitřní bezpečnost Amazon vyhrožoval bojkotem , řekl britskému Guardianu .
" Přál bych si , aby Amazon toto opatření podnikl dříve s ohledem na předchozí vydání tajných informací prostřednictvím Wikileaks , " řekl senátor .
Lieberman však požadoval , aby platforma byla zakázána i v jiných zemích .
" Wikileakské nezákonné , nehorázné a bezohledné kroky ohrozily naši národní bezpečnost a ohrožují životy celého světa , " jak uvádí zpráva opozičního senátora .
Žádné odpovědné podnikání , ať už americké nebo zahraniční , by nemělo pomáhat Wikileaksovi v jeho snaze o šíření kradeného materiálu .
Na seznamu hledaných Interpolu je na Wikileakském zakladateli Assange , který je podezřelý ze znásilnění ve Švédsku .
Podle zprávy z londýnských novin Nezávislost se 39 letý Australan ve Spojeném království zdržuje , což je přesné místo známé jako Scotland Yard .
Internetová aktivistka vždy nazvala toto vyšetřování ve Švédsku intrikami svých protivníků .
Kristinn Hrafnsson , mluvčí Wikileaks , říkal , že v Londýně došlo k vyhrožování .
Dokonce se ozvalo po vraždě Juliana Assange .
Tak se Assange oprávněně bál o svou bezpečnost , řekl pan afnsson .
Zakladatel Wikileaks se proto bude nadále schovávat .
Pan afnsson samozřejmě reagoval na svědectví ze Severní Ameriky .
V Americe bývalý republikánský guvernér v Arkansasu , Mike Huckabee , požadoval , aby byl zodpovědný za odhalení Wikileaks obviněn a popraven .
V Kanadě nám jeden poradce Stephena Harpera , který je zjevně ironický , v televizi prohlásil , že Assange by měl být " zabit " a Obama by mohl využít " dronu . "
Mezitím došlo k potyčce mezi Bílým domem a Assange .
Mluvčí amerického prezidenta Baracka Obamy , Roberta Gibbse , to nazval " absurdním a absurdním , " že Assange požadoval odstoupení ministryně zahraničí Hillary Clintonové , pokud je odpovědná za nedávné výzvy ke špionáži diplomatů .
" Nejsem si úplně jistý , proč se staráme o názor člověka na webové stránce , " tak Gibbse .
" Naše zahraniční politika a zájmy této země jsou důležitější než její webová stránka . "
Americká vláda nyní důkladně prověřuje ochranu svých databází .
Jako zvláštní zástupce ředitele střediska pro boj s terorismem , byl jmenován Russell Travers , aby se spojil s Bílým domem .
Travers je odpovědný za vypracování " nezbytných strukturálních reforem , " které budou zapotřebí po zveřejnění zpráv z ambasád Wikileaks .
Bílý dům chce také přezkoumat , jak si vláda vyměňuje a chrání informace .
Americké orgány rovněž oznámily , že chtějí zajistit bezpečnost disidentů a aktivní síly , pokud je ohrozíme tím , že se dostanou do nebezpečí díky zveřejnění Wikileaks .
" Snažili jsme se s nimi spojit , " řekl starosta Philipa Crowleyho .
Jsme připraveni je chránit , pokud to bude nutné .
" Univerzita na ledě "
" gelato University " u Bologni se připravuje na ledové štíty na lepší roční období .
Trojitý kurz budoucích gelatieri má největší úspěchy a návštěvníky z celého světa .
Odkud se bere všechna ta zmrzlina ?
Z gelatiere a gelataio .
Měňavec , trochu starší v němčině , vyrábí krém na led podle všech pravidel italského umění .
Gelataio vezme ze chladiče zmrzlinu , namočí ji do vafle a prodá ji .
Abys to věděl , nemusíš jet do Anzoly dell ' Emilia v provincii Bologna .
Ale ten , kdo chce vědět víc o ledu , nemůže projít kolem Gelato University italské společnosti Carpigiani .
Lední univerzita vytvořila výrobce v roce 2003 , aby zmrzlina z jeho strojů splňovala všechny vysoké italské ideály .
Trojitý kurz budoucích gelatieri má největší zásluhy a největší návštěvníky na světě .
Ale jsou tam i několik dní speciálních kurzů , které se vztahují k čokoládě a stáži na místní zmrzlině .
Někteří sní o nové kariéře v krizi středního věku , zatímco jiní si troufnou na čistý led své touhy .
Tentokrát je to 40 účastníků z 19 zemí ze všech kontinentů - z Brazílie přes Maďarsko do Saúdské Arábie .
Jacky , učitel umění z Kalifornie , miluje hnutí ve čtyřech potravinách a chce v zemi průmyslového krému na led nabídnout v budoucnu evropský kvalitní produkt .
Anke z Berlína je obchodní konzultantka a chce si po letech sehnat vlastní bydlení .
Dvě mladé egyptské ženy sní o tom , že si v Káhiře otevřou zmrzlinářství .
Jeden člověk z Malty a jeden z Brazílie chce zlepšit kvalitu zmrzlin ve svých barech a kanadský hospodyněk Julie si jde pro italskou zmrzlinu .
Maestro Gelatiere , Luciano Ferrari vysvětluje účastníkům ideální vlastnosti dokonalé zmrzliny .
Klíčová je nejen dobrá chuť , ale i hedvábná bída a správná konzistence .
Luciano však při svém školení nezapomíná ani na šlehačku národního a vůbec jihovýchodního přebytku : " italské gelato je prostě to nejlepší - a pak je v tom ještě spousta romantiky . "
První krok směrem k výrobě se zdá být velmi jednoduchý .
Luciano vylil základní přísady na mléko , smetanu , sušené mléko , cukr a stabilizátory do velkého mixéru , které všechno ohřeje na 85 stupňů , a poté okamžitě ochladí na 4 stupně .
Pak se otočí u stroje s kohoutkem , a z něj je krém na pasteurizované bílé základní krémy , která je základem pro všechny druhy mléka .
Nyní je profesor tázán , zda je možné vyrobit zmrzlinu jen s přirozenými látkami bez stabilizátoru .
Jak si můžete dovolit volný průběh svých vlastních aspirací ?
Luciano varoval před pomýlením se k minulosti .
Každý , kdo mluví o zmrzlině " pouze z přírodních přísad , " může i přesto používat stabilizátory - obvykle jde o přírodní produkt , například Guarkernámu z Guarbohne .
Samozřejmě , led se dá vyrobit i bez stabilizátoru , ale musí být prodán do jednoho dne , jinak se zhroutí a zákazník kousne na led .
Jsou dovoleny jisté variace na základní hmotě .
S příchutí je to horší .
Pro chuť ledu je Maestro Luciano jiný než přísady , které kupujete v oddělení ovoce nebo sladkostí v supermarketu .
A jsou tu i prášky a paštika .
Všichni dodavatelé se vám pokusí dát tucty aromatizovaných doplňků .
" Ale měl byste experimentovat . "
U ovocného džusu s cukrem a čerstvým ovocem .
Nebo zmrzlinu z bílé hmoty , která se stane vaječným krémem a kakaovým práškem , který je základem všech čokoládových svádění .
A nyní mohou středoškoláci nastoupit na ledové stroje .
Luciano je nechává vyrobit čtyři různé druhy vanilkové , kakaové , mokové a oříškové zmrzliny - s nebo bez vajec v základní hmotnosti , s více méně vanilkovým nebo jiným přirozeným doplňkem .
Stejný experiment projde i těmi druhy ovoce .
Více příchutě , více ovoce a dušeného ovoce , to není o moc lepší .
Ořecí oříšky nejsou ořechové , pokud mají víc oříšků .
Oblíbený kiwi led vyrábí pracovní skupinu , která používá více ovoce , méně vody a trochu méně stabilizátoru .
Nejprve vyvážená směs , která správně zdůrazňuje chuť gelata , říká Luciano .
Výroba ledu je matematický úkol : pokud bude broskvová pyré s velkým množstvím cukru , musí se snížit podíl cukru v základním principu .
Potřebuju extra cukr na citrónovou zmrzku .
Luciano představuje přístroj , který určuje obsah ovocných semen ( vinaři s nimi obchodují v hroznovém moštu ) .
Naštěstí tabulky berou čísla vážně .
Zmrzlina už nepotřebuje tolik fyzické aktivity jako předtím .
Není to jen přístroj na automatickou výrobu základní hmoty .
Je tu také zařízení , ve kterém se plastová směs ledu zároveň omráčí krémem a nastavuje na mátové zásoby .
Jen malé závady se nám stále ještě nezhoršují .
Brazilec Gustavo se popere a jeho kámoši se poperou ovocnou kaší , když se jim vymkne z ruky nadlidský mix .
" V každém kurzu , " říká mistr Luciano , " je jen otázkou času , než se něco takového stane . "
Kontrola ve tmě
Evropský úřad pro bezpečnost potravin ( Efsa ) se prý vymyká od odvětví , které experimentuje s rostlinami .
Toto obvinění nyní vyřazuje skupina odborníků , kteří se považují za nezávislý institut pro posouzení dopadu biotechnologie .
" Zní to jako konspirační teorie , ale dobře jsme to zdokumentovali , " řekl šéf projektu Christoph Then ve středu v Mnichově .
Vedoucí skupiny Efsa Expertů na geneticky modifikované rostliny , Harry Kuiper , a další evropský odborník na lobbování Ilsi , je již roky ve smlouvě .
Platí ho podniky jako Monsanto , Nestle nebo Bayer .
Kuiper významně spolupracoval na Efsa právních předpisech o genetických rostlinách , což vede k jasnému střetu zájmů , kritizuje Then .
Předpisy Efsa jsou schvalovány již od počátku , což znamená , že Ilsské dokumenty mají stejný status a klamou tak průmysl , který má být pod kontrolou italským Parmou .
Je to již podruhé , co Testbiolo ovládl jednu ze zúčastněných stran .
Například v nedávné době , bez přechodných podmínek nebo přechodných podmínek pro švýcarskou zemědělskou korporaci a přešel jsem na druhou stranu .
Německý rozhlas ( MDR ) nedávno odhalil lidské vazby mezi regulátorem kontroly EU a průmyslovou lobby , díky čemuž jsou ekologické orgány , stejně jako poslanci Evropského parlamentu , naprosto v pořádku .
Efsa však nevidí střet zájmů .
Musíme se uchylovat ke všem legitimním údajům , včetně odvětví průmyslu , které je kvalitní , a to do té doby , než budou moci být vysoce kvalitní .
Experti , kteří pracují pro Efsu , nechtějí , aby měli kontakty s průmyslem .
Měl byste to zveřejnit .
Kuiper v USA získává zakázku pro mezinárodní Sciences Institute .
Ta se nazývá neutrálním fórem pro odborníky z oblasti vědy , průmyslu a politiky , mimo jiné pro posuzování rizika biotechnologie bez nátlaku .
Nezávislí odborníci , jako je Then , kritizují skutečnost , že geneticky modifikované rostliny jsou v současné době schvalovány bez jakýchkoli snah o krmení zvířat a že nebyla testována reakce rostlin na vliv na životní prostředí .
" Chceme vědět , co dělá geneticky upravená kukuřice na poli , " říká Then .
V současné době jde o pouhé izolaci proteinů , ale ne o testování celé rostliny , což je bez jakýchkoli spolehlivých výsledků .
" Pokud nehledáte rizika , jak je pak najdete ? " ptá se Then na obvinění .
Tak to vidí i Angelika Hilbecková .
Vědkyně je v genetickém inženýrství od roku 1994 a pracuje na technologickém inženýrství .
Průmysl se v této oblasti , stejně jako ve Spojených státech , snaží stále více ovlivňovat nebo zdiskreditovat kritické vědce .
Proto je zde jen málo výzkumných pracovníků , kteří nemají s korporacemi nic společného .
Kritické studie by pro podniky normálně nebyly uveřejňovány .
" Průmysl kontroluje bezpečnostní výzkum , " tvrdí Hilbeck .
Stopa kamenů
Uli Gsell si také jedny koupila , celkem čtyři sta kilo .
V pondělí večer stál u Stuttgarterova nádraží a měl na zádech tubu .
Byl to Démon .
Sněžilo tam .
Historie je známá tím , že v září začal útok na Bagger a začal rušit velkou část severního letu .
Stuttgarterův svět už nebyl stejný : desítky tisíc demonstrujících proti S21 , miliardy tun porážek železnice .
Když došlo k zastavení stavby stavby , většina křídel byla v troskách .
Rozbitý na 6,000 kousků .
Crailsheimerův koriandr , jemný kámen mezi roky 1914 a 1920 .
Gsell je sochařka ve východním pobřeží , je jí 43 let .
Zajistil si pár kousků .
" Tyto kameny jsou relikvie . "
" Nemůžete odejít . "
Říká , že je to obyčejný a chudý kamínek .
A když na mě řval , smrděl jako cigaretový kouř .
Ještě neví , co s těmi kousky udělá .
Kameny mají čas.
Uli Gsell taky .
Stopa Stuttgarterova kamene vede do lesa u Tübingenu na bývalé muniční depozitum francouzské armády , kde Manuel Rongen vybudoval své impérium kamene .
44 letý obchoduje se starými kameny .
Koupil všechny , co měli na demolici ve Stuttgartu .
" Byla by škoda , kdyby se vypařily ve Skotsku nebo se vypařily ve skládkách , " řekl ve své kanceláři , v dřevorubce , která bývala strážní budkou .
Byl naočkován a ohrožován , říkal , když v září bylo v novinách , že koupil zbytky severních letů od dodavatele .
Ale mluvil s protivníky S-21 celé dny .
A on jim řekl , že přeci nemůže za demolici .
A když se to stane , tak je snad nejrozumnější , že kameny budou pokračovat .
Přibližně 200 protivníků S-21 si následně vzalo jeden z těch , kteří mají v průměru 80 kilo , hodnotu 6,50 až 14 EUR .
Jako suvenýr , ale i v naději , že ji vrátíme při rekonstrukci .
Koupil jsem Rongena 500 tun . 25 tun náklaďáků .
Asi polovina je pořád v lese , zbytek už je prodaný .
Majitelé zahrad , zahradní architekti , developeři .
Ze všech míst , odkud přišli , by vzali všechno , co bylo v kufru a přívěscích .
Stuttgarterovy kameny dopadu se už dávno proměnily v siluetu , nebo omezily bylinné záhony .
" Ve skutečnosti to není nic zvláštního , " říká Rongen .
" Nebyla by to politická složka . "
Nastupuje do svých náklaďáků , jezdí po svých 20 akrech velké říše .
Vystudoval práva a pak studoval biologii , pak se začal zajímat o počítače a nakonec začal prodávat kameny .
A byli to milovníci kamenů .
Uloží 40000 tun cihel .
Ze všech koutů Německa si získává své bohatství .
Říká , že je to největší obchodník se starožitnostmi v republice .
Zpomaluje , pane .
Ve sněhu leží plesnivé pískové kameny .
" Bývali členy Drážďanských sil Mariánské armády , " říká .
Elbsandstein , žlutý , teplý , voskový .
" Můj oblíbený kámen . "
Jde to lesem .
Ukazuje na pár červených pískovejch kamenů , kdysi na Karlsruheru .
A je to tady .
" krásná Travertin . "
Jednou byly Kvadranty na tribuně Stuttgarter Neckarstadion .
Všude ve sněhu jsou kameny a příběhy , Cannstatter Travertin ze Stuttgarter Police al al al al al al al al al al al al al al al al al al al station .
Jaká práce , jaké starosti , jaký pot .
Když Rongen přemýšlí o tom , jak byly kameny vyřízeny rukou a pohnuty jednoduchým kladivy a dobytčí vozíky , stane se z něj úctyhodný .
" Bylo by ostudné , kdybychom něco takového skartovali . "
Nezbohatl . Vůbec nezbohatl .
Ale dnes dělá obchod s kameny 14 lidí , a taky se usadil v lese Steinmetze , sochař , kovář , skleněný sýr a zahradní farmář .
" Tvrdě pracujeme , ale je to uspokojivé , " říká zbytek .
Příští týden jede do Kolína .
I tam jsou kameny , které musíme zachránit .
Soutěž talentů o potenciál
Andrang je v bufetu .
16 studentů se snaží dostat lososové bagety , rajčatovou polévku a cukroví .
Technická univerzita Braunsch a automobilní auta pozvali studenty strojírenského a designového průmyslu do semináře .
V soutěži nápadů mají společně s vývojáři VW o automobilu budoucnosti poskytovat odborné informace - a navíc se seznámit s Volkswageny .
V soutěži o ty nejchytřejší mozky se nyní řada společností účastní boje a sází na spolupráci s univerzitami .
Jejich mise : naverbovat nadané absolventy v sluchových dolech co nejdříve , než se dostanou na trh práce a budou obklopeni jinými .
A protože univerzity nevydají prohlášení o výsledcích svých studentů , snaží se odhalit a zavázat své jedinečné schopnosti na praktických projektech .
Druhý den semináře na turě pivovaru , auto propaguje talenty .
Mladá dáma z personálního rozptýlí pera , gumové medvídky a mapy s logem VW .
Vypráví nadějné mladé talenty o univerzitních programech a univerzitních pracích a učí je , jak se dostat do skupiny .
Nico Selle , vedoucí projektu je Volkswagen .
Vidí výhody pro obě strany : studenti přicházejí do styku s průmyslem a shromažďují zkušenosti .
VW se může sejít se studenty , podívat se blíž na zajímavé kandidáty a zjistit , kdo by mohl být považován za zaměstnance .
Taková spolupráce není neobvyklá .
Nová zpráva je , že jsou studenti tak ofenzivní .
Selle řekl , že " jinak se pozornost zaměřila spíše na technický projekt . "
Myslím , že boj o titul bude ještě těžší .
V mnoha odvětvích si již společnosti nemohou vybírat své zaměstnance z velké skupiny uchazečů .
Musí se však předvést a především se zaměřit na vysoce kvalifikované pracovníky .
Zejména absolventi inženýrských oborů mají vynikající vyjednávací pozici .
Podle Sdružení německých inženýrů VDI bylo v říjnu víc než 40 000 inženýrských prací nedotčeno .
A ten takzvaný výtvor inženýra bude ještě větší .
Pro auditní a poradenskou firmu KPMG jde Roman Dykta po talentů .
Organizuje různé Recruitingovy akce , jako je KPMG Race , moderní hledání pokladu , kde si účastníci budou muset najít cestu na základě GPS souřadnic .
Osm slibných studentů chce v příštím roce vyslat firmu přes celou USA .
Mimochodem , účastníci KPMG se mohou jít podívat na pobočky a poznat společnost .
Kdo může , vybírá dvě kola dopředu .
Jen Créme de la créme , které létá do Spojených států .
Podle Dykty se tím , že se na univerzitách budou zbavovat vysokého potenciálu , zvětší počet děl .
" Chceme závodit s Racem . "
" Byla to jen lehká plavba . "
Zdá se , že na hledače talentů Dykta se platí .
" Do dnešního dne jsme se všichni , kdo se zúčastnili podobné akce za poslední rok . "
" Někteří z nich jsou na cestě k závěru a chtějí se k nám brzy připojit . "
Vedle přímého bušení na kampusu se používají především malé a střední podniky při odborné přípravě na piruety .
" Snažíme se dostat absolventy na úroveň . "
" Asi na mezistátní frontě , " uvádí Sitha Stübe , personální ředitelku solárního světa .
Bonnerova společnost zaměstnává zhruba 1500 lidí v Německu .
Předběžné bílé problémy s potomky .
V současnosti je na seznamech společností 35 pracovních míst .
" Je těžké obsadit vakante pozice . "
" To stojí hodně času a peněz , " řekla .
Další cestou je kontakt na univerzitní profesory .
Sluneční svět spolupracuje s různými univerzitami , například s Univerzitou na Freibergu .
" Profesoři nám dávají rady o tom , že bychom měli mít stáže nebo psát diplomy . "
Náhradní reklamy nejsou na solárního specialistu .
To je to , co chce společnost s jinými výhodami - osobní atmosféra , roviné hierarchie a lehká komunikace .
" Velký koncern to často nemůže nabídnout , " říká vedoucí pracovník několika málo míst .
Peníze už nehraje hlavní roli .
Flexibilní pracovní doba , péče o děti nebo dobré vyhlídky na povýšení jsou další klíčové faktory .
Ve zprávě Great Place to Work Institutu bylo na Zemi 55. místo mezi 100 nejlepšími zaměstnavateli Německa .
Institut připravuje každoroční seznam německých zaměstnavatelů .
Vyzdvihuje zaměstnance , jak jsou spokojeni se svou prací a s pracovním prostředím , a zabývá se rámcem pro zaměstnance .
Ředitelka zaměstnanců na poslední chvíli také doufá , že toto umístění bude plus bod pro nezaměstnané .
" Domnívám se , že žadatelé usilují zejména o externí hodnocení potenciálního zaměstnavatele . "
Wolf Reiner Kriegler z německé Employer Branding Academy , kteří se snaží vybudovat dobrou pověst jako zaměstnavatelé s dlouhodobou strategií .
Prohlašuje svým klientům větší autenticitu .
A to podle Krieglera znamená hlavně vnitřní opatření .
" Nejlepší způsob , jak učinit svého zaměstnavatele atraktivní , vede přes vlastní zaměstnance . "
V průmyslu se tomu říká vnitřní Employer Branding , jinými slovy , podpora zaměstnavatelů v rámci vlastních zaměstnanců .
" Spokojení zaměstnanci jsou nejlepšími velvyslanci . "
Když se s lidmi dobře zachází a identifikují se s nimi , sami od sebe by inzerovali své přátele a známé pro svého zaměstnavatele .
" Je to jako hra s davem , " říká Kriegler .
Obamův nový únik ropy
V následujících letech nebude v Mexickém zálivu žádná nová ropná plošina poblíž pobřeží Spojených států Floridy .
Takový zákaz vydal washingtonská vláda - čímž ukončil své předchozí plány .
I před Atlantikem jsou nyní nové vrty zakázané .
Ministr vnitra to ve středu sdílel s Ken Salazarem .
Přísný zákaz , který by měl platit alespoň pro příštích pět let , je výbuch plošiny Deepwater Horizon v dubnu .
Před neštěstím , které stálo život 11 pracovníků a způsobilo největší ekologickou katastrofu ve Spojených státech , prezident Barack Obama na tlak opozice a průmyslu projevil ochotu povolit nové vrty ve východní části Mexického zálivu .
V důsledku toho chtějí tito stoupenci snížit závislost Spojených států na dodávkách ropy ze zahraničí .
Každý , kdo nese odpovědnost za ničivé úniky ropy v Perském zálivu , dosud neskončil .
Ústředním bodem kritiky je britská energetická společnost BP , která se potýká s miliardami eur .
Vyšetřovací komise , která má představit své výsledky během prosince .
Ministr vnitra Ken Salazar v říjnu zrušil zastavení těžbě po výbuchu .
Od té doby už několik ropných společností žádalo o nový vrt .
Se zvýšenými kontrolami a přísnějšími bezpečnostními pravidly se prezident Obama a Salazar snaží vyloučit nedávnou katastrofu .
V současné době probíhá zásadní reforma příslušnému úřadu pro kontrolu , který byl po sérii případů korupce obviněn z korupce .
Současně s tím Obama ohlásil lukrativní daňové úniky pro ropné a plynové společnosti .
Průmysl nyní veřejně varuje před tím , že dohoda o těžbě v Perském zálivu bude mnohem nižší , než byla dosud .
" Plány vlády jsou největší brzdou pro růst ropného a plynového průmyslu , " což je výsledek současného průzkumu průmyslu v BDO - před vyhlášením zákazu těžbě ve středu .
Aliance Spojených států pro energetiku si rovněž stěžuje na nejistotu v tomto odvětví : " Nikdo neví , co se s regulací změní . "
Investice do nových projektů těžby by byly odloženy na úkor růstu .
Ogonil a je v plamenech .
Voda v řekách je hnědá , je cítit jako na benzínce . Miliardy litrů ropy , které tečou , zničily přírodu v Nigerijském zlobru .
Lidé žijí z krádeže , korupce a ilegálního vaření ropy .
Celestine Akpobari to myslí dobře .
" Neodsuzujte se , " ekoaktivista uklidní novináře : " Ještě dnes dostanete dost ropných skvrn . "
37letý Nigerian se pokusil vyhladit chlapce , který se plaví ve vodě až po hrudník , aby se dostal přes okraj , a to v té deštivé vodě , která je téměř nádherná .
Není vidět , že pod povrchem jsou hnědé kusy surového oleje .
Dřív tu sbírala krabičky krevet , vykládala Esther Badomové na břehu řeky Bodo Jetty .
Nyní je pohyblivá voda mrtvá .
Před pěti lety se z potrubí vylilo obrovské množství surového oleje .
Rybáři z nedalekého města Bodo musí nyní veslovat šest hodin , aby se dostali do vod ryb : v srdci Nigerijské delty je většina znečištěných oblastí světa .
Na cestě skrz mangrovové punčochy , které byly vytrženy od řeky , se všechno šíří .
Místo čisté vody se motorová loďka utáboří v hnědo bujónu , kdo se namočí do vody , vytáhne mastné prsty .
Kořeny manga jsou jako černé lékořice pocházející ze země , které jsou smutné kvůli vrtu .
Drby ptáků , jako jsou obvykle v mokrých oblastech , se hledají pro nic za nic : jakmile zahraniční loď mlčí , šíří se jako noční můra v minulém ráji , který voní jako benzínka .
" To , co se tu děje , je ekologická válka , " říká Celestine Akpobariová zlověstná : " Neustále riskujeme zdraví . "
Je to válečný zločin .
Místo stavby na území Ogoni bylo po desetiletí vybojováno : před více než 60 lety došlo v Evropě k první výbuchu , zde se v 80. letech minulého století organizoval první odpor , při němž byl později popraven autor Ken Saro-Wiwa , kde se Shell Group vzdal své výroby v roce 1993 , protože se stal nebezpečným pro jeho horníky ropy .
V současné době je společnosti odepřen návrat do Ogfieldu a dokonce i v rámci celé oblasti deltové řeky , kde je přes 5000 vrtných zdrojů a 7000 kilometrů potrubí pumpováno denně více než 2 miliony barelů černého zlata , vrtná pole jsou narušena v Ogmáme nestabilní situaci .
Každých pár set metrů ocelových hornin jako zvláštní sochy ve vodě , se říká , že hlavy vrtných vrtů jsou až moc něžné .
Je jim 50 let , většina z nich je korigována až do morku kostí .
Pokaždé , když se takováhle vrták rozsekne , napadne Akpobari , a potom do vody napumpuj stálý tok ropy .
Po 50 letech se více než 2 miliardy litrů vylily na ekosystém delty : rok za rokem se množství ropy dostalo do moře před 21 lety při havárii supertankeru Exxon Valdez - jedné z největších ekologických katastrof v dějinách lidstva .
Každý , kdo je odpovědný za pokračující ekologickou zónu , se bude dohadovat .
Zatímco Shell korporátní sabotáž a organizované krádeže ropy jsou odpovědné za více než 90 % znečištění , ekologové si myslí , že vrtné hlavy a úniky ropy jsou hlavní příčinou .
Shell vyrábí v Nigérii mnohem nižší bezpečnostní normy , než je zvykem , americký vědec uvedl Richarda Steinera společnosti v roce 2008 , že " cena za chyby na linkách je mnohem vyšší než kdekoli jinde . "
Na místě , které je vzdálené a vypadá jako opuštěná ropná dílna pod širým nebem , se vynořují z mangrových tvarů , které jsou úplně svlečený a posypané až po krk .
Mezi jedním z mnoha sudů , které jsou částečně napojeny na potrubí , se náhodně roztroušeny po celém objektu , a rozvětvená se jiskra , nezákonná malá rafinérie .
V barelu se olej na ohni ohřívá několik hodin . To vysvětluje Michaela , vedoucího skupiny .
Nejprve se benzín dostane do zadržovací nádoby , později se dostane na konci potrubí a nakonec na naftu .
Michael a čtyři zaměstnanci budou produkovat naftu na 300 litrů denně , což nám hodí 34 000 Naira , kolem 22 dolarů .
Lidé z Delty využívají chronický nedostatek paliva v největším ropném státě v Africe .
Nigérie má jedinou rafinérii .
Poměrně nízkou cenu nafty za pouhých 40 centů na litr mohou evropští kuchaři poskytnout nižší ceny : ti , kteří mají k dispozici suroviny , jsou zdarma .
Pochází z " Bunkerern , " který se dostane na síť potrubí skrz Ogopu , což podle odborníků v celé Nigerii ztrácí každý den nejméně 16 milionů litrů surového oleje .
Avšak jen zanedbatelná část prozatímní dohody o komoditách je nezákonně oslabována : lví podíl vyplněných organizovanými zločineckými sítěmi , které mají zahrnovat i politiky a vysoce postavené vojenské síly , se pohybuje v ponorkách a prodává je na světovém trhu .
( FR ) Diskuse o tom , zda je ekologická katastrofa spíše způsobená lidskou činností nebo laškovou produkcí , považuje aktivista Akpobari za čistě akademickou .
" Pokud by ropné společnosti nebyly považovány za vetřelce a nebyly by tak zničeny živobytí rybářů , nebyly by žádné sabotáže ani krádeže a nezákonné rafinérie . "
Ale mezi námi , zloboni a Shell jsou natolik zničení , že by stačilo , aby jediná věc , která by padla do cesty společnosti , byla " Možná , že jiné národnosti , jako jsou Číňané , jsou lepší . "
Michael začíná být nervózní .
" Nejvyšší čas , abyste odešli , " říká svalnatej naftař .
Každou chvíli mohou přijet vojáci .
Když ilegální ropní magnáti chytej speciální jednotky ozbrojených sil , nemusí jim hrozit zatčení , ale bolestný úplatek .
Stejně jako všichni Nigerijci i vojáci , kteří pocházejí ze severského původu , také chtějí mít z této suroviny užitek .
" Tato zatracená věc vrhla celou zem na psa , " říká Akpobari .
Vyšetřovatelé objevili nebezpečnou vadu stavby v A380 tryskách .
Vypadá to , že A38 má velký bezpečnostní problém .
Vyšetřovatelé objevili možnou vadu stavby , která by mohla vést k katastrofálnímu selhání motorů .
Teď chce společnost Qantas zažalovat výrobce motorů .
Cestující na ostrově Qantas Airbus , který měl být vyložen na začátku listopadu , měli zřejmě více štěstí než kdy předtím : australský úřad pro bezpečnost letectví zaznamenal při vyšetřování velký problém s dopravními prostředky některé generace A380 a informoval je , že zde možná došlo k chybě v budově .
Potenciální porucha by mohla mít závažné důsledky : v případě úniků ropy by mohla způsobit únik a úniky ropy , v prohlášení , které tento čtvrtek vydal úřad ATSB .
Tohle by mohlo způsobit katastrofální nehodu .
Trysky s Rolls-Royce ve výši 20 letadel v řadě A380 .
Mezi nimi je Qantas Airbus , který musel nouzově přistát 4. listopadu v Singapuru .
australská letecká společnost nyní podnikla právní kroky proti britskému výrobci turbín .
S australským federálním soudem v Sydney podala spor , který mu umožní přijmout další právní opatření proti společnosti .
Šéf Qantas , Alan Joyce , řekl , že jeho letecká společnost bude požadovat náhradu škody na začátku listopadu .
Když shořel motor , části se rozpadly a křídlo bylo poškozeno .
Rolls-Royce způsobil škodu v důsledku požáru ropy .
Po tomto incidentu se nyní musí vyměnit na celosvětové úrovni až 40 trysek .
australští vyšetřovatelé ohlásili další bezpečnostní testy na super jumbosech vybavených příslušnými motory .
Bezpečnostní doporučení jsou výsledkem spolupráce s Rolls-Royce , mluvčí skupiny ATSB Martin Dolan .
Bylo považováno za natolik důležité , aby bylo možné informovat všechny zúčastněné strany .
Po nouzové přistání letadla Qantas udržovala letecká společnost na zemi flotilu A380 týdny .
Singapore Airlines nechaly na zemi asi tři z jeho 11 A380 zatím .
Lufthansa přešla na A380 jako preventivní opatření .
Dvoupodlažní letadlo je největší závodní letadlo na světě .
Stále sněží kvůli dopravnímu neštěstí .
Německo v bílé zemi , sníh téměř přes noc .
Všude jsou nepokoje , vlaky a lety .
V případě bouraček zemřely nejméně tři lidé .
V zimě mrzne Německo : v mrazivých teplotách je prakticky celá republika v noci orientovaná na čtvrtek , což může vést k dopravnímu chaosu na mnoha místech .
Na severu a na východě leží malá sněhová pokrývka .
Doprava je omezena na více dálnicích a mnoha silnicích .
V Flensburgu byla zimní služba na A7 , ale stále se obnovující sníh nebyl dokončen .
Kromě toho , ošklivý poryv dopadl nad Baltské moře .
Federální námořní úřad pro námořní dopravu a hydrografickou komunikaci čeká u Baltského moře Schleswing-Holsteins od rána , kdy jsou záplavy na hladině vody vyšší než obvykle .
V Sasku vedly sněhové pasti na dálnicích a na federálních silnicích k velkým problémům .
Podle vrtkavé metropolitní televize byla ve Švýcarsku vyhlášená pohotovost - nejvyšší úroveň .
Částečně tam spadl 30 centimetrů nového sněhu , čerstvé a silné větry , aby se rozkládaly .
V noci tam bylo několik náklaďáků a aut.
Dokonce i v Sasko-Anhaerte byly v ulicích hlášeny závažné škody .
Na A2 vedla sníh a vítr do slepé uličky .
V důsledku sněhových úrazů se jich A4 a A9 dotklo .
Němčour tvrdí , že v Sasku , Sasku , na severu zátoky dochází k velkým poruchám .
Hlavní problém jsou sněhy na tratích , spadlé stromy na tratích , zničené ploty a výhybky .
V Sasku bylo nutné stáhnout linkovou dopravu z Lipska do Nürnberg .
V thüringingyzském Saalfeldu musel celník zastavit cestu do Mnichova .
Přes 165 cestujících bylo ve vlaku chráněno požárníky a záchranáři , kteří měli přikrývky , jídlo a nápoje .
Sněžný vítr se přehnal po ulicích .
Na velkých německých letištích se kvůli sněžným tažným větrům často vyhodí .
V Mnichově je podle mluvčí centrály letecké dopravy hlášeno několik rušení .
Ve Frankfurtu u hlavního náměstí bylo podle mluvčího Fraportu zrušeno 40 letů .
Zimní služba je v plném proudu .
Přestože je na letišti málo cestujících , kteří přežili , stále by pro ně bylo připraveno téměř 400 polních postelí .
Ve středu večer došlo k nehodám na mnoha silnicích .
Tu noc byl zabit řidič kamionu při srážce vlakem na železniční dráze ve východním lese .
Strojvůdce byl zraněn .
Blíž k Norimberku došlo k podobné nehodě na zasněžených silnicích : na železničním přejezdu se rovněž srazil náklaďák , protože se porouchal automobil .
Ten řidič zemřel .
V tomto vlaku byli zraněni čtyři cestující - vlak z Bayreuthu do Nürnberg byl tedy do ranních ranních hodin přerušen .
Navíc zemřela 30letá žena poté , co se převrátila autem u Aschafburgu na čisté silnici .
Dobrá zpráva je , že meteorologové budou mít dobrou zprávu : i když sníh bude stále volný a polotučný , tak i v těch malých bouřích .
Ale vítr se rozptýlí .
Jen Baltské moře je postiženo rychlými a bouřlivými větry .
Zůstává však velmi chladno - obvykle až 15 ° C .
Německá banka hledá kupce na dvojčata .
Německá banka se chce rozloučit se svými znaky : podle novinové zprávy jde o koupi peněz pro dva věže ve Frankfurtském sídle .
Jen 500 milionů EUR by mohlo koupit pozemek .
Německá banka právě vytvořila své sídlo pro podniky : věže dvojčat ve Frankfurtu byly modernizovány a nyní mají bankéři možnost vrátit se na své staré pracovní místo .
Nyní se však zdá , že finanční skupiny chtějí náklady na renovaci odstranit - a hledají kupce dvou věžáků , jako je Financial Times Německo , za použití mluvčího .
Mluvčí neřekl důvody plánovaného prodeje .
" Vždy zkoumáme , zda je užitečnější vlastnit nemovitosti , nebo je prodávat a poté je pronajímat , " řekl .
Německý největší úvěrový institut tak brzy znovu uvolní své sídlo společnosti .
Banka převzala dvakrát více než v polovině roku 2007 na 272 milionů EUR od investorů ve fondu , který je nyní ve své vlastní zemi , a následně ho napravila .
Stavebnictví vyvinulo přibližně 200 milionů EUR .
Myslím , že prodat ho by znamenalo hodně peněz bance .
Průmysloví odborníci odhadují hodnotu současných věží nazvaných Greentowers na zhruba 500 milionů EUR .
V současnosti však mluvčí prohlásil , zda se budova opět prodá do fondu vlastněného bankou nebo do nezávislého investora .
Tisíce truchlí za mrtvé přátele
Víc než 10 000 lidí napadlo na Novým Zélandu roztrhaných horníků , kteří byli prohlášeni za mrtvé po více bombách v dole .
Těla se stále nemohou dostat ven , protože bezpečnostní situace v krabici je stále nejistá .
Před dvěma týdny došlo v dolu Pike River poblíž města Greymouth k prudkému výbuchu .
29 horníků ve věku od 17 do 62 let bylo vylilo na zem .
Sonda byla potopena v moři neštěstí , ale po přeživších ani stopy .
Vzhledem k vysoké koncentraci toxických plynu a dalším výbuchům se nepodařilo přesunout záchranné jednotky z důvodu bezpečnosti .
Po druhém intenzivním výbuchu , orgány a experti předpokládali , že už nebudou mít šanci na přežití .
Těla nebyla k nalezení .
Nyní rodina a přátelé s vzpomínkami na mrtvé .
V Greymouthu se shromáždilo deset tisíc lidí při zářném slunečním svitu na jižním ostrově Nového Zélandu .
Dvě minuty mlčeli .
Na počest plovaných horníků bylo 29 stolů , kde byly vidět helmy , lampy a jména svých kamarádů .
I obrazy a osobní věci , včetně oblečení a prkna , našli její místo .
Před budovou vlády se vlajky stáhly na půl žerdi .
Na Novém Zélandu jsem doufala , že horníci se dostanou zpět na povrch z hlubin země , řekl Nový premiér John Key účastníkům vzpomínkové události .
" Ale nikdy se nevrátili domů . "
Nemůže skončit se smrtí svého syna , dokud neviděl jeho tělo . Lawrie Drewové řekla , že jeho syn Zen byl zasypán v jámě .
Spolu s premiérem a příbuzným obětí se zúčastnili vzpomínkové události několik zahraničních diplomatů .
Při prvním výbuchu , k němuž došlo dne 19. listopadu , byli zasypáni obyvatelé Británie a Jižní Afriky .
Záchranáři začali hasit oheň uvnitř uhelných dolů na ostrově Neus .
Jakmile se rozptýlí plyn , začne se ochladit zářivé teploty uvnitř dolu . Policejní prezident Gary Knowles prohlásil , že je to novináři .
K čertu , válečníci !
Co takhle filmy ?
Režisér Nicolas Winding Refing se svým vyhlášením " Valhalla Rising " obnovuje staré meze .
Které publikum napadlo dánského režiséra Nicolase Windinga , když točil " Valhalla Rising " ?
Útok vikingského válečníka s jedním okem ( Mads Mikkelsen ) se osvobodí od svých tyranů a útočí na své nepřátele s téměř nadlidskou silou - zní jako ideální pro mladé diváky při hledání krvavé akce , právě proto , že náš hrdina rád používá metody zabíjení a svým nepřátelům rve kosti z těla , když má špatnou náladu .
Na druhou stranu , Jednooký , jak se to vlastně jmenuje , říká celý film za jedno slovo , a ostatní postavy se většinou drží na jedno nebo dvě věty , nebo jim dají aspoň dvě smrtící výkřiky .
V opačném případě bude umlčeno a obehnáno hrůzostrašnými pahýly Skotska , které před tisíci lety nabídl Vikingský svět jeviště .
Je to ideál pro dospělé filmaře se zájmem o existenciální a velmi poklidné cesty s kamerou .
Fajn , pokud má film několik cílových skupin , je škoda , že se navzájem vylučovají .
Režisér Winding Refn je známý jako dánská verze Quentina Tarantinoa od dob své divoké a rafinované trilogie drogově závislých obchodníků s drogami , ale zjevně odmítá pustit své dílo s trochou smyslu pro humor do hlavního proudu nebo méně brutality do arthousu .
Většina kamarádů z uměleckého kina by se měla nechat odradit od pocuchající mozkové hmoty a střev .
Lovci akce umírají nudou , když se jeden na jednoho cestujícího vezme na loď do Jeruzaléma skupina násilných křesťanských misijních misií a zůstane tam věčnost , než se posádka dostane do Ameriky a mlčí .
Takže není divu , že " Valhalla Rising " v Německu nenašel žádný obchod s filmy a teď se objevil jen na DVD .
Je to škoda , zejména kvůli těm krásným obrázkům , ale také proto , že se za preparovaným , zkrvaveným zevnějškem skrývá někdy vzrušující kino , které si zaslouží trochu pozornosti .
V tomto filmu nejde o dialogy , ani o striktní zápletku . Je to všechno atmosféra , promítací místnost .
A není z něj úniku .
Stěží mu dopřává chvilku klidu a pomalu mu svírá hrdlo svými ledovými obrazy a zlověstným rytmem , zejména s nepopsatelnou nenávistí , která se mu příčí od srdcí jednotlivých postav .
Jen malý blonďatý chlapec , který stojí bok po boku jeden druhého , si zachovává něco jako nevinnost , ostatní jsou motivovány hněvem .
A hlavně jednooký hrdina , jehož motivy se nikdy nevysvětlují , ale který se jednou stane bojovníkem za nepřítele a za dočasné spojence , možná velvyslancem samotného ďábla .
Může to znamenat pohromu , ale může to být jen porážka .
" Valhalla Rising " je záhadný film , který můžete nenávidět a obdivovat , abyste ho mohli dráždit , dráždit a potlačovat .
Je to velká událost .
* Poradkyně Země *
Úřad pro jadernou energii ( IAEA ) má nové informace o tajném jaderném programu v Sýrii .
Země se ale brání , aby se k tomu vyjádřila , a dovoluje ji ovládat .
Okolo půlnoci ze dne 5. na 6. září 2007 , napadnou nejméně čtyři izraelská F-15 I-15 letadel tajemný budova ve tvaru kostky v Sýrii .
Je na břehu řeky Eufrat , nejbližší větší město je Dair as-Saur .
Její jméno se objevuje v dokumentech Mezinárodní agentury pro atomovou energii ( IAEA ) , pokud jde o reaktor , který Sýrie údajně vybudovala v Quaderu za pomoci Severní Koreje , v údolí , které je odříznuté od elektřiny .
Podle brífinku od konce dubna 2008 CIA , která se jmenovala přilehlé město el-Kibar , mohla vytvořit plutonium , ze kterého by se mohly postavit jaderné zbraně .
Na druhé straně , technologie z 50. let je sotva použitelná pro jiné účely .
CIA natočila video s rozmazanými satelitní snímky .
Počítačová animace ji zaslepila , kde měly být součástky reaktoru před zničením , což je zkrácená kopie severokorejského modelu z jádra Yongbyonu .
Taky představila pár fotek , které ukazují budovu zblízka , nebo dokonce vnitřní místnost .
Říká se , že reaktor byl těsně před tím , než ho postavili do provozu , ale ještě nebyl na přístrojích .
Dnes , více než tři roky po bombardování , je jen málo známé jako tehdy , a přitom záhady byly časem větší .
Bývalý prezident Spojených států George W . Bush nedávno ve svých memoárech odhalil , že CIA si před útokem byla docela jistá , že Sýrie v el-Kibaru stavěla jaderný reaktor , ale stěží viděla stopy toho , že v zemi byl " aktivní jaderný program . "
Někteří informační služby v Evropě jsou raději opatrnější a hovoří pouze o " předpokládaném reaktoru , " ačkoli považují prezentaci CIA za " uvěřitelnou . "
Postrádají pevné důkazy , stejně jako IAEA .
Jak je jisté , že má před sebou jaderný reaktor , vysoký diplomat OSN v létě odpověděl pouze lapidar , který má " dostatek materiálu na kladení otázek . "
Syřané ve spěchu vymýtili suterén údajně nevyužité vojenské stavby a důkladně to tu zařídili .
V červnu 2008 však našel tým IAEA pod bývalým Vrchní inspektorem Olli Heinonen v el-Kibaru stopu uranu vyrobeného lidmi .
IAEA navíc získala satelitní snímek komerčních poskytovatelů z členských států hned po útoku , který by měl být užitečnější než ten , který CIA předložila .
Ale tyto záběry se na trhu získat nemohou , protože si je neznámý klient - možná Izrael - koupil s největší pravděpodobností .
IAEA proto nemůže prokázat svou pravost nezávisle .
Sýrie vždy tvrdila , že nikdy neprovedla tajný jaderný program , ani nevybudovala reaktor .
Uran je z izraelských zbraní , říkal Damašek .
Ale to nebylo pravděpodobné , podle analýzy částic IAEA .
Od té doby se o tom Damascus odmítá bavit , stejně jako o těch satelitních záběrech .
Navíc nám to odepře druhou inspekci v el-Kibaru a přístup k ruinám vybombardované budovy .
Ale i Izrael mlčí .
" K tomu se nikdy nevyjádříme , " nedávno potvrdil oficiální postoj vlády Ehúda Olmerta v době útoku .
Vyšetřování tohoto případu se tak vleklo od června 2008 k bezvýslednému a " se stále více stává závažným problémem důvěryhodnosti úřadu , " jakým je například vysoký západní diplomat ve Vídni , což znamená vážné porušení Smlouvy o nešíření jaderných zbraní v této oblasti , která je pod dohledem IAEA .
Zdá se , že jako klíč k pokroku v oblasti osvícení považuje Mezinárodní agentura pro atomovou energii ( IAEA ) za další tři instituce , které mají být " funkční " s údajným reaktorem - a na rozdíl od toho , co ještě existují .
Kontroloři zatím nezveřejnili , která zařízení jsou , ani jakou mají funkci , ani co jim připadá podezřelé .
Podle informací z jižních německých novin jsou na území IAEA nazýváni " sultánem Marj , Masyafem a Iskandariayahem , " dále dále odvozováni od okolních měst .
Nezávislý institut pro Vědomost a mezinárodní bezpečnost ve Washingtonu tyto místa identifikoval a objevil na satelitních snímcích komplex budovy u Masyafu , který je nejspíš jedním z podezřelých předmětů .
Je možné , že se nachází přímo na vojenské základně , a právě díky tomuto důvodu je Sýrie v IAEA nepřístupná přístupu na tři místa .
Ve Vídni se píše , že se Syřané obávali finanční expedice - že IAEA byla vyslána do Spojených států , aby sledovala vojenské operace .
Jaderná plavidla byla upozorněna na orgány na základě tipu tajných služeb Spojených států .
IAEA má důkazy , včetně satelitních fotek , že byly umístěny a dopravovány mezi třemi místy na Eufradu .
Vysoký západní diplomat ve Vídni řekl , že nejméně jedna z těchto zařízení by mohla být spojena s výrobou paliva .
Neexistují však " žádné známky citlivých aktivit , " tj. obohacování uranu nebo opětovné zpracování ; procesy potřebné k výrobě jaderných zbraní .
Tento typ reaktoru je poháněn uranem , který není obohacený .
Ale tam , odkud měl uran přijít a kde by měl být plutonium pro bombu později odpojeno , existují jen dohady , které jsou možné .
Není také jasné , zda byly trosky , které by mohly obsahovat cenné stopy , uloženy na třech místech .
Jako by stovky náklaďáků zmizely z povrchu zemského , nikdo nechce vědět , kde se nachází ten sutin .
Jen několik kilometrů od el-Kibaru na druhé straně Euframova solného dolu al-Tibni , který Sýrie zkoumala jako skladiště radioaktivního odpadu v roce 1998 , považuje MAAE za nepravděpodobné .
Bývalý inspektor IAEA Robert Kelley ji nedávno spojil s analýzou satelitních záběrů pro známé zpravodajství časopisu Jane s reaktorem .
Ale záznam z oběžné dráhy ukazuje , že Sýrie prováděla práce na třech podezřelých místech na Zemi a odstranila velké kontejnery poté , co si IAEA vyžádala přístup .
Může to být náhoda , ale stěží to pomohlo k vyčištění podezření .
Kromě toho se říká , že v diplomatických válkách IAEA několik měsíců využívala k přípravě plánů na inspekce , které by Sýrii měly umožnit zachovat možné vojenské tajemství - jen úsilí ukazuje , jak velký je zájem inspektorů .
Nicméně , Damascus tento návrh schválil .
Západní diplomaté ve Vídni před rokem propadli panice , reaktor byl zničen , takže tato věc není příliš naléhavá , například velvyslanec Spojených států Glyn Davies již několik měsíců vede do hry tzv. zvláštní inspekce , což je jeden z nejpevnějších prostředků , jaké má vídeňská agentura pro jadernou energetiku na provádění kontrol .
Velitel IAEA , Yukiya Amano , který by měl tyto inspekce navrhnout , už mluvil o možnosti , kterou v budoucnosti mám , ale stále váhá .
V této cestě je velké riziko : první je , že potřebujeme většinu v radě IAEA , a řada z těchto 35 zemí , které jsou v ní zastoupeny , je zcela odlišná od eskalace .
Na druhé straně , když diplomat přemýšlí , co když nakonec nic nenajde ?
Láska v časech války
Od té doby , co Angelina Jolie v létě začala pracovat na svém bezejmenném mozku , nastaly potíže .
Napsala ten scénář , příběh lásky mezi ženou z Bosny a srbským mužem .
O tom se toho ví příliš mnoho - ale to stačí k nepokojům .
Říká se , že žena , muslimka , se během války v Jugoslávii zamilovala do svého srbské násilníka .
bosenské ženské organizace okamžitě protestovaly , což vedlo k přesídlení některých zpráv v Sarajevu na poslední chvíli do Maďarska .
Film se mezitím změnil v Maďarsku a začal vyrábět , ale v Bosně stále probíhá protest .
Bakira Hasecic z Sdružení ženských obětí napsal o Agentuře OSN pro uprchlíky pro Jolie a žádal o schůzku s herečkou , která má bosenské noviny - Jolie je sama velvyslankyní Agentury OSN pro uprchlíky .
Není to diplomatka - před několika týdny nabídla ženám schůzku v Maďarsku , ale oni ji odmítli .
Schůzka se má konat v Bosně , tak Hasecic .
Žádné milostné příběhy o znásilněních . A Joliin postoj k obětem jim toho o scénáři řekne dost .
Podle doporučení vaší organizace , aby byl Jolie propuštěn jako velvyslankyně , vysílá Guardian .
Co přesně Jolie napsala pro scény ?
bosenské ministerstvo kultury , které mělo přečíst váš scénář , vydalo žádost o povolení k natáčení v Sarajevu po určitém období , není zcela jasné , proč Jolie nepřišla .
samotná samotná paní JungAutorinová tvrdí , že nemá politické úmysly se svým filmem , pracovala s velkým úsilím v konfliktu v Jugoslávii , aby ukázala hrozné důsledky války a dala hlas všem stranám .
S obsahem je však vágní .
Další synopsis se bude promítat do sítě , což zní úplně jinak : milenci se v ní znali už před válkou a znovu se setkali , když bosenská muslimka byla unesena do srbského tábora , kde pracuje jako stráž .
Což je zcela odlišné od té možnosti , že oběť znásilnění je do něj zamilovaná .
To , že Joliin film začíná ještě před válkou , to je jistý .
Tlak na ni , tak Jolie , je nespravedlivý a zakládá se na dezinformacích .
Jediné , co teď můžete udělat , je přinést hollywoodským hackerům mír , tím , že ten scénář , který jste už udělali , nelegálně spustí .
Vypadněme odsud .
Tenhle večer to konečně začne být pro Iry pořádný mazec .
Ani stopa po podvodu .
Na to má rodina příliš velký vliv na své hosty ze Švédska , Finska a Spojených států .
Fanoušci dělají radost , když hraje hudba , dupou nohama .
Bailey se třese v Jižním irském Corku , protože hráči nadhazují kuželky přes 3 metry v pivním kelímku - a zasáhnou .
" Pivní pong " se nazývá bizardní podívanou , kde se dá vyhrát 500 euro Siegenstie plus letenky do Las Vegas na světový trh s pivem v lednu .
Cian Tanner je klidný chlap , tahle drsná hra na pití a ten odměřenej informatik se k sobě moc nehodí .
A přesto se 26-letý snaží bavit , snaží se odpoutat pozornost od otázky vrtající , co přinese budoucnost .
Nemá v plánu žádnou hru v Las Vegas , bude mít pohovory na Novým Zélandu v lednu .
" Mám z toho nepříjemný pocit , " říká .
" Je to tak daleko od domova , že tam ještě nemám práci . "
Koneckonců , jeho přítelkyně na něj čeká v Aucklandu - " měla odvahu , křičela na svou roli manažerky , možná je to dobré znamení , " řekl mladý muž a usmál se .
Kvůli špatným perspektivám doma už dva Tannerovi tři sourozenci hledali štěstí v zahraničí .
Jeho sestra Yvonne , sociální pracovnice , je v Sydney , kde jeho bratr Colin pracuje jako IT konzultant v Londýně .
Chlapci odcházejí , jako Tannerovi na ostrově , v mnoha rodinách .
Sto tisíc Irů opustí zemi v blízké budoucnosti , jak předpovídají odborníci na Hospodářský a sociální výzkum v Dublinu .
Do roku 2015 budou mít 200 000 emigrantů .
To je velká ztráta pro malou zemi , která má jen 4,5 milionu obyvatel .
Prevence je stejná jako ta , kterou Irsko v 80. letech trpělo .
Po desetiletí oživení , které přineslo Irům velké bohatství , se začíná opět rozrůstat Tristesse .
Hospodářská krize znepokojuje zejména mladé , dobře trénované Iry , pro které bylo dosud vše jen horší .
Ztráta práce a společenský sestup se zdály absurdní .
Všichni byli užiteční , peníze měly nadbytek .
Mezitím jsou tři z deseti žen a mužů mladší 30 let bez práce .
V Irish Times jsou dopisy pro mladé přistěhovalce , kteří si stěžují , že všechno v Irsku jde do sraček .
" Měla by se konat vzpoura proti politikům a bankéřům , ale kdo může , zmizí a naše země ztratí celou generaci . "
" Poslední člověk zhasne . "
Studentka práva Leanne Caulfieldová , předsedkyně irské studentské unie , se zajímá o neradostnou budoucnost , protože vláda jedná jen o podvod a pro mladé lidi už nemá žádné vyhlídky do budoucna .
Omezují minimální mzdy , ale nemají žádnou strategii pro tvorbu nových pracovních míst , " říká dvacetiletá žena .
Sledují , jak se její spolužáci přiživují z neplacených stáží k dalšímu roku .
Její největší obava je prý to , že za čtyři roky budou muset sami emigrovat .
" Tato myšlenka je smutná a depresivní . "
Muži jako Stephen McLarnon se snaží zaujmout téma pozitivně .
McLarnon organizuje setkání zaměstnanců o práci v zahraničí .
" Pro začátečníky je práce v zahraničí velkou příležitostí k tomu , aby dělali první kroky na leaderu . "
Na jeho webu jsou fotky surfařů v Austrálii a snowboardinrů v Kanadě .
Je jasné , že práce v zahraničí není žádnou galerií , ale že přináší svobodu a zábavu .
Jaké je to žít někde jinde , Seán O ' Donovan to ví už půl roku .
Protože 29 letý inženýr v Irsku už nemá co dělat , pracuje s 15 irskými kolegy na stavbě v Německu .
V Gelsenkirchenu se teď stěhují do módního domu .
V lednu budeme pokračovat v Hannoveru nebo v Berlíně na další projekt .
O ' Donovan se nyní nachází jen zřídkakdy , protože si bere extra směny , aby mohl splácet hypotéku na svůj dům .
" Situace je trochu bláznivá , " říká , když poprvé překročí práh svého domu po dlouhé době .
" Vydělávám peníze v Německu za dům v Irsku , kde už nejsem tak dobrej . "
Směje se trochu trapně a prochází uzavřenými prostory .
Tenhle malý dům je v pěkném domě s pečlivě upravenými zahradami , v těch malých , drahých autech .
Společně se sestrou O ' Donovan před čtyřmi lety koupil dům za 380 000 EUR - 100 % půjčku .
" Byly to šílené časy , byly tam prosté peníze bez mnoha otázek . "
Bojí se , že se mu ta hypotéka nepovede ?
O ' Donovan se na chvíli zamyslel nad šálkem horkého čaje a povídá : " Nemám děti , které bych musela krmit , a jsem mladá , i když se všechno podělá , můžu začít znovu . "
Stavební inženýr nemá rád , když mu teď někdo stěžuje .
" Nikdo nemusí hlady - naše situace není tak dramatická jako v minulosti na ostrově . "
" Práce v zahraničí není to nejhorší , co se může stát . Možná se díky tomu budeme cítit jako Irové . "
Směje se a vypráví o svém otci , který odjel do Anglie během poslední velké hospodářské krize .
" Po sedmi letech se vrátil a život pokračoval v Irsku . "
Cian Tannerové se ta myšlenka líbí .
Nechat otevřenou budoucnost a podívat se , jak to jde s životem někde jinde .
Pár let práce v Londýně , a proč by to nemělo být dobré pro něj a jeho přítelkyni na Novém Zélandu ?
Ale je tu ještě jedna věc , která ho v posledních dnech velmi znepokojila : oslava 27. narozenin v Dublinu v pátek .
Bojí se , že to povede k rozloučení .
" Jen ne příliš mnoho emocí , " říká a pije velké množství piva .
" Sbohem , to zní strašidelně . "
" Radši tomu říkejme výlet , klid , pár drinků , pár her . "
" demoralizující rutina "
Demokratické hnutí v Latinské Americe sílí , stejně jako podpora soukromých podniků .
Zločin je větší problém než nezaměstnanost .
V mnoha částech regionu je vliv Brazílie větší než v USA .
K těmto výsledkům došlo na základě hlasování Latino-barómetro , které proběhlo v 18 zemích a bylo zveřejněno výhradně v ekonomické třídě .
Tento průzkum probíhá pravidelně od roku 1995 , což ukazuje na změnu názoru v tomto regionu .
V letošním průzkumu ze září a října jsou dvě konkrétní fakta .
První je dobrá atmosféra v Latinské Americe .
Za druhé , rostoucí zájem o demokracii a její hlavní orgány .
Demokratické hnutí se v řadě zemí na jihovýchodním pobřeží značně rozrostlo .
Například v Peru , kde hospodářství od roku 2002 roste přibližně o 6 % ročně , tento rok vzrostl podíl zastánců demokracie ze 40 % v roce 2005 na 61 % .
Tento trend lze pozorovat i v Mexiku , kde se hospodářství obnovuje od loňského násilného vloupání .
Ale jen polovina dotazovaných v Mexiku a Brazílii , nejlidnatější země v regionu , jsou pevně demokraté , což snižuje regionální průměr ( 2 ) .
44 % respondentů řeklo , že jsou spokojeni s demokratickou praxí své země , což je stejně jako minulý rok , ale 25 % více než v roce 2001 .
Asi 34 % důvěřuje Kongresu své země a 45 % její vlády , přičemž obě hodnoty odpovídají loňským hodnotám , ale ukazují výrazný nárůst v roce 2003 ( 17 % nebo 24 % ) .
Před deseti lety zkrachovaly ekonomické krize v Latinské Americe úsilí o větší demokracii .
Může to trvat i během světové hospodářské krize , protože země Latinské Ameriky zažily pouze krátkou recesi a rychle se zotavily .
Chudí byli navíc přistiženi silnější sociální sítí .
( Podle zpráv ekonomické komise OSN pro Latinskou Ameriku od tohoto týdne jen mírně vzrostla v roce 2009 míra chudoby v Latinské Americe a v tomto roce klesla o 32 % .
Ale v jednotlivých zemích existují výrazné rozdíly v náladách .
Silná ekonomika Brazílie a popularita odcházejícího prezidenta Luize Inácia Luly da Silva se odráží v obecném způsobu pokroku .
V Mexiku a Střední Americe , kde je hospodářský pokles citelnější a kde jsou hlášeny násilné trestné činy , je tomu méně .
Pouze podruhé od začátku veřejného mínění se mnozí lidé , kteří byli vyslýcháni v Latinské Americe , potýkají s větším problémem než s nezaměstnaností .
Podle čl . 31 % z nich se stalo v loňském roce obětí zločinu buď oni , nebo jeden člen rodiny , ale 38 % v minulém roce pokleslo , a tak dosáhlo nejnižší úrovně od roku 1995 .
Rostoucí hospodářský výkon je odrazem zvýšené podpory soukromého a tržního hospodářství : přibližně 71 % respondentů uvedlo , že soukromý sektor je pro rozvoj nezbytný , v roce 2007 to bylo 56 % .
Přibližně 58 % uvádí , že pouze tržní hospodářství může přinést pokrok ve srovnání se 47 % v minulém roce .
Zajímavé je , že 62 % dotazovaných ve Venezuele si tento názor ponechalo ( a 80 % je pro soukromý sektor ) , přestože jejich prezident Hugo Chávez znárodnil řadu soukromých firem .
Podle 19 % respondentů ( 18 % v minulém roce ) má Brazílie v regionu největší váhu , po níž následovaly Spojené státy ( 9 % od minulého roku ) a Venezuela ( 9 % oproti 11 % v minulém roce ) .
Vyslýchání v Mexiku a ve většině zemí střední Ameriky je největším problémem ve Spojených státech , kde se tato úloha převzala od Venezuely v Dominikánské republice a Nikaragui .
To je pravda .
Nikdo nepředpokládal , že volby na Haiti dne 28. listopadu budou dokonalé .
Ale fakta překonala ani zdaleka obavy voličů , kteří se rozhodli poskytnout pomoc postižené zemi .
Plné volební urny , hlasy , volební certifikáty v kanálech , zničené volební místnosti a zastrašování byly jen jednou z věcí .
Volby otevřeli o několik hodin později .
Mnoho Haiťanů , z nichž mnozí zůstali bez domova po lednovém zemětřesení , se potloukalo po možnostech volby .
Někteří z nich se nakonec úplně rozpadli .
Tucet prezidentských kandidátů , mezi nimi někteří údajní hráči , požadovalo zrušení volebních výsledků v důsledku údajného podvodu .
Po celé zemi proběhly částečně násilné protesty .
Ale Edmond Mulet , vedoucí mise OSN na Haiti , nazval volbu " dosti dobrou v mnoha ohledech . "
Podle obezřetného tvrzení pozorovatelů z Organizace spojených států a společenství pro veřejné finance tyto nesrovnalosti , jakkoli vážné mohou být , nemusí nutně znamenat ukončení procesu .
Jinak řečeno , show se změnila .
Volicí úřad , údajně nepodmíněný nepodmíněnému prezidentovi René Prévalovi a jeho kandidátovi , Jude Célestinovi , oznámí předběžné výsledky dne 7. prosince .
Očekávané rozhodnutí je plánované na leden .
Stále je naděje ve volbách .
Dva vedoucí opoziční kandidáti , rapový hudebník Michel Martelly a bývalá dáma Mirlande Manigat , odvolali své původní obvinění z nedbalosti .
Pokud Jude Célestin , který je mezi voliči nízký , nebo dokonce nulový , prohlásí , že volební úřad vyhrává volba , může to způsobit problémy .
Vzhledem k epidemii cholery a vzhledem k tomu , že více než 1 milion obětí zemětřesení stále žije ve stanech , byla ohrožena nízká účast voličů .
V den voleb bylo mnoha Haiťanům bráněno hlasovat bez organizace .
Těsně před volbami nebylo dosud využito více než 250 000 průkazů k volbám .
V sázce je hodně .
Dárcovské země považují legitimní , uznávanou vládu za důležitý krok při obnově Haiti .
Haiťané souhlasí .
Tajně do poloviny roku
Během několika týdnů po náhlé smrti vašeho manžela se Argentina dozvěděla o Cristině Fernándezové , vlně sympatií , která zvýšila svou popularitu o 20 procent na 50 % , což je nejvyšší hodnota od zvolení v roce 2007 .
Ať už se však během příštího roku rozhodne pro znovuzvolení , závisí na tom , zda je plodná Cristina Fernándezová schopna dosáhnout kompromisu jako její zesnulý manžel , předchůdce a politický partner Scarlet stor Kirchner .
Není to zřejmé .
Cavestor Kirchner , který také po zvolení své manželky řídil hospodářskou politiku , často řešil rozpočty , které úplně přehlížely příjmy z daní , hospodářský růst a inflaci .
To umožnilo prezidentům , aby utráceli podle vlastního uvážení .
Na papíře vláda Fernándézové minulý rok prohrála v kongresu většinu .
Opozice je rozdělená a Kirchnerova smrt po infarktu dne 27. října vedla k ještě hlubšímu bodu .
Někteří kritici se postavili za Cristinu Fernándezovou .
Po chaotických sezeních ( kdy jeden poslanec udeřil druhého do tváře a druhý obvinil vládu z úplatků ) , Kongres nedokázal schválit rozpočet na rok 2011 .
" O tom nehodlám diskutovat , " jak řekla paní předsedající .
Rozpočet na rok 2010 se nyní vztahuje i na příští rok , což znamená , že paní předsedající má ještě větší příležitost utrácet peníze za vlastní peníze .
Hospodářství je vysoké : v tomto roce se pravděpodobně zvýší o 9 % .
Oficiální míra inflace je okolo 11,1 % , ale četné soukromé odhady - a mzdy odborů - dosahují téměř 30 % .
Kirchner , který převzal funkci v roce 2003 , kdy byla Argentina otřesena ekonomickými krizemi , prohlásil růst a boj proti chudobě za své hlavní cíle , nikoli za snížení inflace .
Odmítla spolupracovat s IMF , šikanovala soukromý sektor a vyčistila Národní institut pro statistiky a sčítání lidu INDEC , který tak chránil oficiální statistiky inflace .
Může jít Fernández po něčem vhodnějším ?
Vyzvala soukromou firmu a vedoucí odborů , aby si popovídali .
Podle oficiálních výpovědí se růst mezd v příštím roce omezí na 18 % .
Vysoké světové ceny produktů Argentiny daly hospodářství silný impulz .
Inflace však způsobuje pokles růstu v důsledku velké inflace v roce 2002 .
Možná proto chce Cristina Fernándezová vrátit finanční prostředky do Argentiny z finančního hlediska zbytku světa .
Na začátku tohoto roku uzavřela vláda dohodu s akcionáři , kteří odmítli dřívější restrukturalizaci dluhu země v roce 2001 .
Zdá se , že Fernández chce uzavřít dohodu s těmi sponzory z Paris Clubu , kterým dluží asi 6,7 miliardy dolarů .
Kirchnerovi vždy odmítli kontrolu IMF , jak je zvykem v jiných zemích .
Ale minulý měsíc ministr hospodářství Amado Boudou oznámil , že fond bude poskytovat technickou podporu při vytváření nového indexu národních spotřebitelských cen , což je první krok k vyčištění agentury INDEC .
Není známo , že po skončení svého funkčního období bude Fernández politicky aktivní i bez podpory jejího manžela .
Pokud ano , potřebuje podporu střední třídy , která je z velké části naplněna Kirchnerismem .
Až se Argentinci vrátí z letní dovolené v březnu , vlna sympatií , kterou jí přinesli , bude ztracena .
Pokud chce vyhrát další volby , musí se rozhodnout , zda bude mlčet a tiše opustit mnoho politických rozhodnutí svého manžela .
Malý potlesk pro Čínu .
wanští voliči se postupně přibližují k pevnině .
Co si myslí Tchaj-wan o svém velkém bratrovi mimo Úzké moře ?
27. listopadu se rozšířilo více než 7,5 milionu voličů , což je 70 % voličů , aby mohli volit v pěti obvodech města a radních , což je bráno jako obecné hodnocení prezidenta Ma Ying-jeoua .
Díky budování objevných obchodních vztahů , včetně částečné dohody o volném obchodu , je sama matka symbolem vztahů s pevninou a její politika od roku 1949 podstatně změnila vztah s Čínou na rozvojovou zemi .
Madam prošla zkouškou , ale jen těsně .
I když jeho Kuomintangova strana představuje tři z pěti starostů , nezískala většinovou podporu .
Místo toho získala Demokratická dohoda o pokroku ( DPP ) , která podporuje větší nezávislost Tchaj-wanu , téměř 50 % hlasů obdržených malým a středním podnikům 45 % .
V případě prezidentských voleb by to pro mámu znamenalo problémy .
Od doby , kdy byl před dvěma lety zvolen , klesl počet členů jeho strany o zhruba 8 % .
Poprvé se DPP přestěhovala do městské rady společně s malým a středním podnikům .
V průběhu voleb došlo k masovým přesunům na Tchaj-wanu , jako jsou nákladní vozy s kravaťáky a výrobci vlajek a jen málo oděné tanečnice .
Došlo k povinnému a záhadnému pokusu o vraždu .
Sean Lien , syn Liena Chana , předsedy malých a středních podniků , přednesl v předvečer voleb projev na kandidáta malých a středních podniků ,
Byl zraněn a zabit divák .
Bizarní cestující si nejsou jistí , jestli střelec chce zabít Liena nebo vyřešit spor s kandidátem .
Bez ohledu na to , útok podle Tsai Ing-wen , vůdce DPP , ohrozil volby a uvrhl DPP do špatného světla , což přineslo větší hlasy pro malé a střední podniky .
Čína byla pravděpodobně největším vítězem kampaně .
Je pozoruhodné , že nebyly zmíněny vztahy s pevninou .
Kandidáti namísto toho debatovali o plánech sociálního bydlení a tvorbě pracovních míst .
Tchaj-wan miluje svou skutečnou nezávislost a odmítá vojenskou hrozbu ze strany Číny .
Z tohoto důvodu se malé a střední podniky neradi zaměřují na své vztahy s pekingskou vládou .
Tentokrát však DPP chybělo , aby rozdmýchalo protičínské pocity .
Reagovala tak na nové vědomí , že Tchaj-wan nemůže přežít bez Číny .
Pokud jde o mne , chtěl bych potvrdit , že většina tchajwanů podporuje jeho politiku Číny .
pekingská vláda bude pokračovat ve své strategii týkající se lákadla Tchaj-wanu do Společenství s ekonomickými pobídkami .
Čína okamžitě vyslala vyjednavače do Taipei , aby připravil summit o zabezpečení investic a lékařské spolupráci .
Jistě si přeje politickou integraci , ale především to nejdůležitější .
Bude raději čekat až po prezidentských volbách v roce 2012 .
DPP se mezitím změnilo .
Před dvěma lety byla velmi oslabená : bývalý vůdce strany Chen Shui-bian byl uvězněn za korupci .
V období od roku 2000 do roku 2008 silně podporoval úplnou nezávislost .
Ale pod Taiovou vládou vznikla nová generace malých politiků a DPP bojuje o hlasy pracujících a mladých lidí .
Tsai jako prezidentská kandidátka hlasovala pro DPP , stejně jako Su Tseng chang pod Chen .
Vaše strana nyní dělá vše pro to , aby ukázala , že i ona je schopna navázat úzké vztahy s Pekingem .
Tsai plánuje informační konferenci jako kontaktní bod mezi DPP a Čínou , ale vyžaduje to věcné diskuse .
Tsai veřejně prohlásil , že vaše strana nabízí " důvěryhodnou alternativu " k mechanickému sblížení s Čínou .
Chen se zdá být velmi rozrušený kvůli této změně .
Z jeho cely prohlásil , že kandidáti z DPP by udělali lépe , kdyby trvali na nezávislosti Tchaj-wanu .
Dokonce vyzval pragmatika Su , aby se vzdal prezidentského klubu .
I bez zapojení Chena si předsednictví bude těžko vybírat své případné kandidáty .
Malé a střední podniky si budou muset udělat vlastní analýzu .
Vysoké hodnoty jsou špatné , navzdory rychlému hospodářskému růstu , kandidáti malých a středních podniků chtěli vést kampaň bez něj .
Zdá se , že hlavní příčinou jeho slabosti je nezaměstnanost a stále větší rozdíl mezi bohatými a chudými .
Podle mluvčího malých a středních podniků bude muset zrevidovat svůj kabinet a místní instituce .
Silné působení SPP naznačuje , že Tchaj-wan je pro opětovné sblížení jen málo .
Zároveň většina Tchaj-wanu považuje hospodářskou spolupráci s Čínou za nevyhnutelnou .
Podle Antonia Chianga , slavného novináře , už není cesty zpět .
Nominace Grammy , jazzová zpěvačka Esperanza Spaldingová , byla překvapivě oceněna v kategorii nováčků roku
Když vejdeš na výzvu prezidenta , lidé si toho všimnou .
Prezident Obama sám požádal Esperanzu Spaldinga , aby se zúčastnil slavnostního předání Nobelovy ceny za rok 2009 , a nyní je 26 letá jazzová basistka a zpěvačka nominovaná na letošní Grammy v kategorii nováčků roku .
Vzhledem k tomu , že Spaldingovo album Esperanza již v roce 2008 dosáhlo nejvyšší možné úrovně v jazzové scéně , je jeho jmenování poněkud neobvyklé , ale v souladu s pravidly Grammy , podle kterých umělec před vyhlášením seriálu Album , o němž se dozvěděla veřejnost , vydal nanejvýš tři alba .
Vaše ambiciózní album z roku 2010 nazvané Chamber Music Society je jistě krokem vpřed a s jeho uvařeným hlasem a dobrým citem pro pop , funk a hispánskou hudební hudbu můžeme v tichosti srovnávat Spaldinga s Norah Jones v roce 2003 , jehož velkým úspěchem v roce 2003 je jazzová interpunkce v této kategorii nominace Spaldinga .
Kromě toho bylo v rámci programu nominováno Historické City Vijay Iyer Trios , aby se kritik stal velkým úspěchem .
Mezi konkurenty jsou mimo jiné Moody 4B zkušeného saxofonisty Jamese Moody a The Position Position Position Position Position
Trombone Shorty , jedna z nejhrubších favoritek z New Orleans a častější host v HBO " Treme , " získal výborný jazzový styl , ve kterém se obvykle nachází alba Stanleyho Clarkea , Johna McLoughlina a Jeffa Lordena .
Tajná společnost divokého rockového hudebního hudebního hudebního hudebního hudebního hudebníka Darcy James Argue získala zaslouženou pozornost v kategorii velké skupiny , která se stavěla proti Billy Childsovi Emsemble se svým jazzem a dobrodružným Dave Hollandem a díky němu je " Pathways " dobrým příkladem basáka jako demokratického kapelníka .
Nominace Grammy Michael Daugherty , Steve Mackey vede do kategorií klasických věd .
Klasické nominace na cenu 53. Grammy obsahují rozmanitý mix hudebních umělců a skladatelů z celého světa .
Vede to seznam Michaela Daughertyho " Deux Ex Machina " pro klavír a orchestr s pěti hlasy a Steve Mackeyho " Dreamhouse , " eklektickou orchestrií se třemi hlasy .
estonský skladatel Arvo Pärt se svou symfonií č. 4 " Los Angeles . " Tento kousek byl určen Losangeleskou filharmonie a vedl v roce 2009 ve společnosti Walt Disney Concert Hall .
A. hudební skladatel Avner Dorman byl nominován na jeho koncert na mandolínu .
Klasické nominace jsou rozděleny do 13 kategorií , od orchestru , opery , sboru až po sólové nahrávky .
V kategorii klasických producentů bylo letos nominováno pět umělců - Blanton Alspaugh , David Frost , Tim Handley , Marina a Victor Ledin a James Mallinson .
Mezi nominovanými klasickými alby jsou Bruckners Symphony č. 3 a 4 od Royal Concertgebouw Orchestra , Daughertys " Deus Ex Machina " a " Metropolis Symphony " od Nashville Symphony Orchestra , Stevena Mackeyho Dreamhouse z Boston Modern Orchey Project a Synergy Vocals , Sacicity of Castra , různé herecké a Verdiho , Rechesehen a Orchem .
V operní kategorii byli horami Lulu z orchestru Royal Opera House , Adolfovi Hasses Antonio e Cleopatra z Ars Lyrica Houston , Kaija Saariahos " L ' Amour de Loin " od německého symfonického orchestru Berlín ; Rodion Shchedrins " The Enchanted Wanderer " od orchestru Mariinského divadla a Arthura Sullivana , Arthura Sullivana z Národního orchestru Orcheů .
Jako skladatel se překládaly pasy pro symfonii č. 4 , Daugherty pro bývalý motor Deus Machina , Hans Werner Henze pro aplikaci plus , Magnus Lindberg pro grafifiti a Shchedrin pro Enchanted Wanderer na Grammy .
Symfonie č. 4. ledna v Disney Hall nahrávali a nahrávali ve společnosti Esa-Pekka Salonen .
Asi třicet minut je na programu " Los Angeles " a je věnován někdejšímu ropnému magnátovi Mikhailu Chodorkovskému , který je ve vězení v Rusku .
Dorman " Hostující Měsíční olin " dostal na místo v souboru nástrojů s orchestrem .
hudební skladatel z L.A. prohlásil , že napsal 15ti minutovou hru speciálně pro Mandolinského producenta Aviho , který vystupoval s newyorskou Metropolis .
" Používal jsem zvuky Blízkého východu a četné africké tóny a rytmy , " tvrdil Dorman v telefonu .
Dirigent Pierre Boulez , 85 , byl nominován do kategorie orchestrů , aby zahájil Strawinskis se symfonickým orchestrem v Chicagu .
Jako sadomalby byli pianisté Nelson Freire a Marc-André Hamelin , organizátor Paul Jacobs , houslistka Julia Fischerová a Harfinista Sarah Schusterová Ericssonová .
Tento rok byly nominovány pouze ženy , mezi nimi Anne Sofie z Otter , Cecílie Bartoli , Lucia Duchonová , Vivica Genaux a Measha Brueggosman .
Sopranistka Jessye Norman byla nominována na " Roots - My Life , my Song . "
Mešita v Temecule vyhrává schválení plánovacího výboru
Stavebnictví v Temecule se konalo po pěti hodinových , často vzrušených veřejných slyšeních , které jednomyslně schválilo místní plánovací výbor .
Kritici kritizovali projekt podpory terorismu a dopravní zácpy .
Podle prohlášení Komise ze středu večer však nové náboženské centrum odpovídá místním ustanovením a stane se estetickým předmětem .
" Projekt podporuje mnoho dobrých lidí - křesťané , židi , Bahais a mnoho dalších , " prohlásil Hadi Nael , předseda islámského centra Temecula Valley ve čtvrtek ráno .
" Jako Američan jsem na to hrdý . "
" Dokazuje to , že vládne spravedlnost . "
" Je tu jen málo nepřátel , " dodal .
" Jsou jen hluční . "
" V tomto údolí žijí skvělí lidé . "
Zasedání začalo v 18 : 00 a diskuse o zřízení střediska trvala téměř až do půlnoci , přičemž hlasy na obou stranách byly rovnoměrně rozdělené .
Tato rozprava byla dále vedena na internetových stránkách novin .
" Amerika už není , " to byl komentář .
" Je to jiná planeta opic a socha svobody leží mrtvá v písku . "
" Amerika skončila . "
Plánovaná islámská centra rovněž vedla k protestům v jiných částech země , například v blízkosti Ground Zero , kde došlo k teroristickým útokům na město New York dne 11. září 2001 .
V Temecula Valley povolal Imam Mahmúd Harmoush k nenásilí .
Jeho kongregace s asi 135 rodinami žila v Riverside County po dlouhá léta v míru , ale přáli si větší a lepší místo než tábor , který si pronajali s výrobcem filtrů vody .
Nová , zhruba 2 300 m2 , velká mešita v oblasti Středomoří , by měla mít dvě minarety a zhruba 13 metrů vysoká .
Má vzniknout na 17 500 m2 velkého pozemku na Nicolas Road poblíž Chaparral High .
Nepřítel v městské radě může proti tomuto projektu vznést námitky .
Mikrobi odolné proti arzénu může zajistit nové formy života na Zemi nebo kdekoliv jinde .
Objev cizí bakterie , která může mimo jiné žít z arzénu , otevírá nové možnosti života na Zemi i jinde .
I když vědci objevili na Zemi tuto neobvyklou bakterii , je to podle nich známka toho , že život je možný i bez toho , co je dosud životně důležité .
" Tento organismus má dvě možnosti . "
" Potřebuje vosk , buď fosforu nebo arzenik . "
" To je velmi výjimečné , ačkoli jde téměř o formu života , " prohlásil Paul C.W Davies z Arizonské státní univerzity a další autor zprávy , která se ve čtvrtek objeví v online edici časopisu Science .
Doposud bylo šest klíčových prvků považováno za životně důležité - oxid uhličitý , vodík , dusík , kyslík , fosfor a síra .
Ale jak vědci zjistili , bakterie se v kalifornském Mono jezeru rozrůstá ještě víc , když nahradí fosfory arzénem .
" Člověk se diví , co je ještě možné , " řekl druhý autor zprávy Ariel D . Anbar z Arizonské státní univerzity .
Zjištění je důležitý krok v pátrání po mimozemském životě , protože vědci musí poznat život a jeho formu , tak ... reprezentativní .
Studie řeší mikroby nalezené na Zemi .
Vyhlášení tiskové konference , která neoznámila žádné podrobnosti o objevu , vyvolalo rozsáhlé spekulace na internetu , že by zpráva mohla být o mimozemském životě .
Tak tomu není .
Objev " s pomocí dalších prvků může uvést do chodu biochemické procesy v jiných planetárních systémech a že " standardní elementy , " které považujeme za naprosto zásadní , nejsou nutně neměnné , " prohlásil Charles Cockell , profesor Planetary a Space Sciences Researchs Institute Otevřené univerzity Miltona Keynese ve Spojeném království .
Cockel nebyl součástí týmu výzkumu .
" Tato práce je novinkou , neboť dokazuje , že jeden prvek může být v základních biochemických procesech a strukturách nahrazen jiným , " dodal ji pan Cockell .
Nebyl to objev náhodou .
Felisa Wolfe-Simona z astrobiologického ústavu NASA , která vedla studii , si vybrala Mono jezero kvůli vysokému obsahu arzénu .
Vzhledem k tomu , že arzenik a fosfor jsou chemické , předpokládal , že mikroby vystavené oběma stranám mohou nahradit jeden prvek za druhý .
" Léčba arzénu je založená na chemickém chování jako fosfor . "
" To způsobuje , že je obtížné rozlišit jeden element od druhého . "
Ale rozdíl je tak velký , že arzenik působí odlišně od fosforu , že se dostane do našeho biochemického systému , kde je prakticky všechno rozmazané .
Vědcům se podařilo odstranit bakterii GFAJ-1 ze zvýšené koncentrace arzénu , která se přizpůsobila a rostla .
Zatímco mikrob roste lépe ve fosforu , skutečnost , že může přežít i v arzénu , naznačuje , že lidská forma založená na arzénu se může přirozeně vyskytovat , ať už na Zemi , nebo na jiné planetě nebo na měsíci , kde se arsen vyskytuje stále častěji .
Podle Jamie S . Fosterové , která vyučuje mikrobiologii na Floridské univerzitě , není myšlenka , že fosfory lze nahradit arzénem , ničím novým , ale zatím jsme neměli žádný fungující příklad .
Arsen se objevil v raných pozemských letech častěji , takže věda předpokládala , že ho používaly dřívější formy života .
" To je důvod k domněnce , že život se může vyvinout jinak než v raných pozemských letech , " takže lesníci , kteří nebyli členy týmu Wolfe Simonse .
Tento výzkum podpořila NASA , ministerstvo energetiky a národní zdravotnické orgány .
Další ukradený transport nalezen v Comptonu .
Zbývající dvě ze čtyř exponátů ukradených v motelu Bellflower byly podle zástupce šerifa v Los Angeles nalezeno ve čtvrtek .
Čtyři exponáty - dvě Akity a dvě Pembroke Welsh Corgis - zmizely v úterý , kdy neznámý ukradl dodávku Chevroletu expresu z roku 2006 , kde byla zvířata uložena před Bellflower Motel 6 v noci , to jsou orgány .
Dva psi byli nalezeni ve středu odpoledne a poslední dva ve středu večer , prohlásil Steve Whitmore , mluvčí losangeleského policejního oddělení .
Dobrá zpráva je , že psi jsou v pořádku , jako Whitmore .
" Jste v dobrém stavu . "
" Byly vráceny právoplatným majitelům . "
Whitmore se nezmínil o tom , kde psi našli , ani o okolnostech , které vedly k jejich odhalení .
Vyšetřování pokračuje .
" Už se k tomu nechceme vyjadřovat , " řekl Whitmore .
" Sledujeme nějaké stopy . "
Majitelé psů , Kristina Rickardová a David Peek , neměli ve čtvrtek k dispozici žádné informace .
Ve středu odpoledne jste oba psy přijal do krajského útulku ve Downey .
Zástupci šerifa našli dodávku a ty dva psy na různých místech v Comptonu .
Trace , tříletý tyran a Didi , 10 měsíců stará fena , byly bez újmy .
Ale rodina Corgis Bunny a Peter , které se rozhodli představit Rickardovi a Peekovi tento týden kvůli svým japonským vlastníkům , zůstali do středy večer nezvěstní .
Peek a Rickard , kteří žijí v Reddingu , byli tento víkend ve městě , protože Trace se měl zúčastnit soutěže .
Jak řekl Peek ve středu v Timesech , ostatní psi by se měli účastnit dalších soutěží , než se objeví AKC / Eukanuba .
Jižní Kalifornie je zastávka na turné od psího páru k psímu hovnu .
Peek a Rickard se zapsali v motelu v pondělí večer .
Často přespávají v motelech a zaparkují u okna svého pokoje .
Vzal jste tři další psy , jednoho boxera , Russella Terriera a Brittany do svého motelového pokoje .
Akity a Corgis zůstali v dodávce , protože tam bylo chladněji .
Nechali otevřené okno , aby měli psi čerstvý vzduch .
Peek a Rickard hlásili krádež jejího auta v úterý v 6 :
Peek slíbil každému , kdo by mohl předat stopu na Corgis , odměnu , mikročipy byly implantovány do identifikace zvířat .
Ve čtvrtek ještě nebylo jisté , zda bude vyplacena odměna za nález .
Lev zase křičí po soudním povolení restrukturalizace MGM .
Po 18ti měsíčních turbulencích a nejistotě dostal MGM konečně zelenou k novému začátku .
Ve čtvrtek se v New Yorském konkurzním soudci , kteří posvětili " plán obnovy , " rozhodl zničit dluh ve výši 5 miliard dolarů a připravit se na cestu 86 letému zábavnímu průmyslu pro nové filmy a televizní seriály .
Podle toho , co bylo řečeno ve čtvrtek , plán splňuje požadavky amerického zákona o bankrotu , takže znovuobjevení MGM pod vedením Garyho Barbera a Rogera Birnbauma , zakladatele programu Spyglass Entertainment , již nebude stát v cestě .
Počet zaměstnanců se sníží z více než 400 na 320 .
Pokud jde o MGM , nemůže být v platnosti dřív , než JPMorgan Chase dokončí platbu ve výši 500 milionů dolarů na financování nové produkce MGM .
Společnost v současnosti vede konsorcium , které samo o sobě nabízí 75 milionů dolarů , což je společnost , která by měla být financována do poloviny prosince .
Restrukturalizace studia začala v květnu 2009 s zakázkou pro investiční banku Moelis & amp ; Co , vedení společnosti , která se zavázala zaplatit 300 milionů dolarů ročně za léčbu svých finančních problémů .
V srpnu byl majitel Harry Sloan nahrazen Stephenem Cooperem , bývalým ředitelem Enronu a organizátorem restrukturalizace , který se proslavil díky své práci v Krispy Kreme .
Úsilí Moeliho a Coopera vyřešit finanční problémy MGMs a vyplatit více než 140 loupežníků studia trvalo déle , než jsme čekali .
Po měsících diskusí se strany na konci roku 2009 rozhodly nabídnout společnostem k nákupu .
Ale aukce přitáhla jen několik uchazečů a nikdo nechtěl zaplatit 2 miliardy dolarů , které věřitelé žádali .
Na jaře tohoto roku začalo všechno od začátku , kdy MGM začali s plánem restrukturalizace , který po měsících diskusí a vnitřních sporů na konci října konečně podepsali věřitelé .
Jestli MGM během několika příštích týdnů prošel konkurzem , dostane Moelis a Cooper odměnu za jejich práci v hodnotě milionů dolarů .
Podíl za Moelis & amp ; Co , která už získala 1,2 milionu dolarů , je 9,5 milionu dolarů .
Cooperová , která je placena za řízení společnosti 375 000 dolarů měsíčně , dostává bonus $ 4 miliony .
Barber a Birnbaum plánují znovuotevření produkce u MGM a tento rok vydal studio jen jeden film a sestavil každoroční plán sedmi nebo osmi filmů , které mají být umístěny v kinech na počátku roku 2012 .
Navíc plánují dva filmy pro " Malý hobit " ve " Společně s Warnerem Brosem .
Ateliér potřebuje samostatný úvěr mezi 265 miliony dolarů a 275 miliony za jeho finanční podíl na obou filmech , které mají být vytvořeny pod režií Petera Jacksona .
Investor Carl Icahn , který financoval asi 18 % MGM , se pokusil o spojení studia s cirkusem Lion Gate , jehož největším akcionářem je on .
Poslední jednání mezi oběma společnostmi však nepřinesla žádný výsledek .
Technické hračky drží váš pakatel v rovnováze .
Letošním favoritem v dárku je iPad , možná následován mikrosoft Kinect Videokonsolem , a obě hry dokážou do vašeho daru vložit velkou díru .
iPad stojí asi 5 BMX kol za 99 dolarů , zatímco cena za hru Kinect je zhruba 10 klasických skákacích lana nebo 48 Play-Dohů .
Ale můžete šetřit .
Nedávno jsem hledala tři hračky na trhu s elektronikou . Mezi 80 dolary , tři prodejce hraček - Wal-Mart , Toys " R " Us a klub BJ .
Bylo mi okamžitě řečeno , že Moorův zákon vstoupil v platnost a že letošní rok jsou technologické nástroje efektivnější a jsou dražší než minulý rok .
A i když se objeví méně nových hraček s vlastními webovými stránkami , nejznámější z nich je Webkinz a Club Penguin , širší nabídka .
Na trhu přichází stále více hraček spojených s přizpůsobenými buňky a mnohé z nich obsahují obnovenou baterii .
Zde jsou doporučení .
( Pokud tomu tak není , všechny ceny Toys " R " jsou VR . )
Pro děti po třech letech , to jsou kožešinové figurky velké jako morčata , která zpívají , když jim zmáčknete břicho .
Jedno stisknutí je stejné jako jedna nota . Když zmáčknete tlačítko , můžete zahrát jednu písničku .
Několik zpěváků zpívá v harmonii .
Jakmile začnete mačkat , nemůžete přestat .
Pro kombinaci písní a tance je nejlepší volbou tanečnice Mickey , Fisher-Price , 60 , pro děti od dvou .
Elmo Live Technologie , vyvinutá v loňském roce , nabízí animované panence výměnné hry , jak říká Simon , a díky novým nohám , které mají blokované kola , ovládá Měsíční velrybu .
Děti , které testovaly přístroj , používají Mickeyho jako učitele tance , ale jejich rodiče si stěžovali na nedostatek hlasitosti .
Jste-li dítě z let , jistě si pamatujete Alphii , jednu z prvních počítačových vzdělávacích hraček .
Teď je zpátky s " Hasbro / Playskoolem , " 40 , pro děti po třetí , se spoustou dotazníků , které by mohly vést ke škole v autodílně , kde by mohl být všeználek s autoopravnou funkcí učitele .
Pokud nechcete svému dítěti svěřit svůj mobil , jsou tu tři nezávislé alternativy .
MobiGo ( VTech ) 60 dolarů pro děti ve věku 3 až 8 ) je nejlevnější a nejúčelnější řešení , které má být vybaveno číselným blokátorem , ale hry , které jsou na něm obsaženy , nejsou tak poučné jako zápas na palubě ( -70 dolarů pro děti od 3 do 12 ) , který je po zveřejnění narozeninového přehledu , vybaven novým a osvětleným obrazovkou .
Žádná verze není slučitelná se staršími páskami .
iXL od Fishera Price ( 90USDpro děti od 3 do 7 ) používá systém podobný iTunes , a díky D.D. karetní hře se na něj mohou podívat rodinné fotografie .
V neposlední řadě je tady scrabble Flash ( 30 dolarů od Hasbro ) , pro děti po 8 ) , které jsou pět bloků větší než krabička zápalek a mají vlastní obrazovku LED .
Je to o tom , dát pár bloků dohromady , než bude čas. Je to skvělé pro improvizovanou soutěž v hláskování .
Stále více hraček má nějakou internetovou vazbu .
Když jdete do hračkáren jen po nabídce , nejdůležitější jsou webovky a Club Penguin .
Jako dárek pro vaše dítě online zvíře v klubu Penguin můžete koupit lístek Disney Club Penguin 2 , Mix ' N Match Figurenpaket ( 5 dolarů pro děti od 6 do 12 ) , který obsahuje jednu minci s tajným kódem .
Pokud vložíte online kód , vaše dítě dostane dost kreditů na dvě další části obchodu v klubu Tučňák .
Mohou to být kolečkové brusle nebo plyšová zvířátka .
Nejnovější mikrorobot poháněný mozkovými buňkami , Hexbug nano ( 10 dolarů pro děti od 5 ) , není větší než hlava vašich kartáčků .
Brouk se pohybuje rychle po dvanácti vibrujících silikonových nožích , jakoukoli cestou .
Je to sranda , poslat ho bludištěm s kostkami .
A taky něco vydrží .
Náš spadl z kuchyňského stolu a překročil hubu našeho psa .
Policejní operace v Číně jsou jemnější .
Jako školící důstojník Tang Shenbina na městském místě zkoumal své nervózní podřízené a dával jim rozkazy s vojenskou autoritou a ztlumeným hlasem .
Chtěl , aby jeho ženy , členky Chengguanu - čínských ozbrojených strážců , byly vyděšeny a odsuzovány svými svévolnými nájezdy a sklony k násilí - zaujalo diváky .
" Stůj rovně ! "
Dívej se před sebe .
" Ukažte jim , " zašeptal jim , jak krásné holky jsou . "
Čtyři dívky , sotva vyrůstaly z puberty , s bílými rukavicemi a identickými olivami a kalhotami .
Čtyři páry černých pump byly v plném počtu .
Čtyři dokonalé klobouky seděli perfektně na vlasech s modro-bílo pruhovanou mašlí .
" Mně připadají průměrné . " Pan Tang se vyjádřil poněkud pohrdavě .
" Modely jsou hezký . "
Několik vlád se již pokusilo zlepšit obraz čínských městských inspektorů .
V jednom městě musí mít všichni noví uchazeči vysokoškolské vzdělání .
Provincie Guangdong byla plná modré uniformy .
Wuhan ve Střední Číně byl nahrazen podsvětelnou silou : v roce 2009 bylo hlášeno , že 50 úředníků převáželo neadekvátní dodávku s občerstvením a zíralo na operátora až do půl hodiny , kdy zmizel .
Xindu , město v Chengdu s 680 000 obyvateli , chce změnit obraz .
Od roku 2003 , třináct žen zesílilo policejní stávku , které byly vybrány podle vzhledu , dobrého těla a mládí .
Chci , abys dal větší policii jemnější , ženskější pohled .
Bohužel se Scarlett Johanssonové nepodaří zlepšit obraz , který Číňané z těchto městských komand mají .
Kritici mají pravdu .
Na rozdíl od policie mohou tito úředníci prosazovat městské zákony pouze prostřednictvím pokuty nebo jiných správních sankcí .
Čínské sdělovací prostředky však běžně ukazují jiný obraz .
V lednu 2008 byli úředníci v provincii Hubei nuceni k smrti zbičovat diváka , když je natáčel mobilem , při němž nacvičovali protestní akci proti skládce .
Minulý rok byl ukraden školský rozkaz pekingských státních úředníků a zveřejněn na internetu , kde se popisuje , jak mohou být zločinci biti bez krveprolití .
Tento rok dostal Shanghaiský obchodník s melouny výprask pět policistů .
Krutá videohra , která se dá stáhnout z internetu , ukazuje školené úředníky v Číně při útoku na překupníky silnic .
" Čching-gguan budí ve vládě strach , " v loňském roce zamlčela čínské noviny Daily , po dalších sporných otázkách ohledně taktiky .
Noviny žádaly " skutečně podrobné očištění . "
Skeptici v současné době vnímají současný přístup jako nedostatečný .
Když okres v říjnu podal oznámení o osmi ženách , Editorial v Pekingu Evening News položil otázku , zda ženy měly skutečné povinnosti , nebo že měly sloužit jako optické rozptýlení .
Nejspíš obojí .
Podle stop byly ženy vyhledávané od 18 do 22 let s dobrou postavou a " harmonickými rysy . "
Měly by být vyšší než 1,5 metru , 2,2 cm .
Zaměstnanost končí dosažením 26. let života .
Policisté tvrdí , že práce pro ženy nad 25 let je příliš stresující .
" Nejdùležitější je její obraz , " vydal nezasvěcený úředník na téměř vládní stránce Rednet.com.
" Zda tato práce dostane kandidátky , závisí především na vzhledu , velikosti , hmotnosti , vzhledu atd. "
Pak přijde temperament a vnitřní vlastnosti .
" Žena je Chengguan jako vázy květin , " řekl a dodal , " ale mají i jiné povinnosti . "
Zheng Lihua , zástupce šéfa městského úřadu , nechce souhlasit s tímto popisem ,
Přiznala však , že v Číně se často objevuje , že vyšší náklady na pracovní místa pro obě pohlaví nejsou neobvyklé .
To samé platí pro stejnoměrné rysy .
V Číně je sporné , zda se to rovná vzhledu .
Ale lidé se zdravotním postižením nebo fyzickým účinkem nemusí chodit na pohovory .
" Lahémy nebo hrbáče zde bohužel nepotřebujeme , " jak uvedl pan Zheng .
" Tvůj obraz by nebyl dobrý . "
Lau Ji , která je na náměstí Baoguang blízko záchoda je 22 , má jablečný koláč a trochu tvarovanou pusu .
Necítila se jako sexista , která si váží toho , jak vypadá .
" Myslíte , že v téhle uniformě vypadám sexy ? " říká to ironicky .
Vaše kolegyně se svými dolíčky , 21-letá Xu Yangová , komentuje " Máme za úkol zastupovat image města . "
Podle jejich tvrzení nejsou zklamáni krátkodobým přístupem , protože mají ambicióznější plány na kariéru , než se jen uchylovat k překupníkům , aby jim zabránili v obchodování .
Každé ráno se hlídkuje s asi dvanácti prodejci silnic , kteří se snaží prodat co nejvíce housek a tofu na kole , než budou vyhnáni .
" Pane Wangu , vypadněte odsud . "
Xu uprchla pěšky a opustila domov kvůli nudlím na kolech .
Sršně říkají , že to je spíš monotónní než vyčerpávající .
" Je to téměř každý den totéž , " řekl Huang Jing , 20 let , studoval distribuci ve volném čase .
" Standardní postup . "
Jedním z důvodů je , že úředníci žen nemohou zkonfiskovat zboží distributorů jako jejich mužských kolegů .
Zločincům můžete vyhrožovat jen tím , že je nahlásíte svým mužským nadřízeným .
To by je mělo chránit proti veřejným útokům , jimž jsou často vystaveni úředníci v Číně .
V tomto roce došlo ke škodě stovek obyvatel Kunming , hlavního města provincie Yunnan poté , co se rozkřiklo , že Cheng gguan zabil překupníka .
Více než tucet policistů a pracovníků Chenguanu bylo v noci zraněno , 14 vládních vozidel bylo zničeno nebo zničeno .
Xindu byl až dosud ušetřen násilí .
Nepokoje však nelze vyloučit .
Jen dva bloky od místa v Baonguangu , kde dnes ráno hlídkovala žena , se shromáždilo na rohu ulice přes 50 lidí .
Policisté zabavili motorku , která byla naproti předpisům na chodníku , ne v dílně .
Majitel řval na Zetera a Mordia .
Po 15ti minutovém odkladu se policisté s kyselým obličejem vydali k autům a odjeli na motorce a s majitelem .
Li Xuedong , 40 let , koordinátor hlídek , zůstal pozadu , a tak si položil bílé jmenovky , aby zůstal anonymní .
Stejně jako jejich kolegové - více než 40 - koordinátory podporují .
Ale oni nebyli vycvičeni prezentovat čistý obraz .
" Někdy chodíme slovně . "
" Někdy i fyzicky , " tvrdí pan Li střízlivý .
" Většina času se lidé hádají . "
Prokurátor ho neobviní .
Prokurátor ministerstva spravedlnosti osvobodil senátora Johna Ensigna z obvinění , která byla proti němu vznesena po jeho aférce s bývalou volební asistentkou a po pokusu o lobbování manžela , ve středu zveřejnili právníci senátora .
Toto rozhodnutí ukončí ten nejtěžší proces proti senátoru Ensignovi , nevadskému republikánovi , až do skandálu , který se dostal do titulků a způsobil mu ztrátu kariéry , byl považován za potenciálního kandidáta republikánů na rok 2012 .
Jak oznámila kancelář senátora Ensigna , rozsudek byl velmi potěšený , když následoval každoroční šetření .
Etický výbor senátu by však mohl uložit další katastrofu .
Podle soubor právníků je ministerstvo spravedlnosti informovalo , že vyšetřování senátora Ensigna bylo zastaveno a že v této věci již nejsou vznesena žádná obvinění .
Ministerstvo spravedlnosti se k případu nevyjádřilo .
Bylo to překvapení pro mnoho právníků z etiky mimo ministerstvo spravedlnosti , a podle nich existuje dostatečné množství důkazů , že Ensign ignoroval zákon o lobbingu .
Z rozhovorů , e-mailů a dalších materiálů , které byly poprvé zveřejněny v říjnu 2009 v New York Times , vzešlo podezření , že Ensign Douglas Hampton , jeden z jeho volebním sponzorů , měl moc lukrativních kontraktů , aby si koupil mlčení za manželku Hamptona .
Cynthia Hamptonová pracovala jako pokladník během volební kampaně .
Ensign se spojil s několika politickými přáteli , aby získal Hamptonovu práci , a podle záznamů a výslechů za ně po Hamptonu začal lobovat .
Vzhledem k tomu , že Hampton byl nedávno ve volebním týmu Ensigna , nemohl rok lobbovat za svého bývalého zaměstnavatele nebo celý Senát .
Odborníci na etiku tvrdí , že neobvyklá dohoda mezi Ensignem a Hamptonem , která byla těsně předtím úzce spojena , je v rozporu s tím , čemu se říká zákaz " otáčecí byrokracie . "
Podle předběžného důkazu se zdá , že jde o dohodu a porušení statutu otočných dveří , takže Stanley Brand , washingtonský právník se specializuje na obhajobu klientů .
I když ministerstvo spravedlnosti oficiálně odmítlo přiznat důvody k rozhodnutí v případu Ensign , pan Brand a další právníci řekli , že ministerstvo se velmi opatrně odvolává na politická obvinění z řady porážek , které média s velkým zájmem vyšetřovala , včetně rozhodnutí z loňského roku , že stáhne obvinění proti bývalému senátorovi Tedu Stevensovi z nedbalosti žalobce .
Prokurátoři jsou zjevně vyděšení , řekla Melanie Sloanová , předsedkyně Sdružení občanů pro rezonanční pomoc ve Washingtonu , organizace , jejímž cílem je bojovat proti korupci v parlamentních a vládních kruzích , skupina obhájců , kteří se proti panu Ensignovi postavili před soud .
" To v podstatě znamená , že vysoce postavené vládní úředníci nyní mohou předpokládat , že se na ně nevztahují zákony . "
Paul Coggins , hlavní obránce pana Ensigna , řekl v rozhovoru , že obdržel hovor od prokurátora v pondělí a další den , kdy mu bylo sděleno , že ministerstvo nevznese obvinění proti svému klientovi .
Obhájci pana Ensigna spolupracovali s prokurátory , aby je přesvědčili , že senátor ve středu , stejně jako jeho úřad , znovu jednal v souladu se zákonem .
Pan Coggins odmítal poskytnout více informací o žalobcích .
Není mi příjemné zabývat se detaily rozhovorů mezi ministerstvem spravedlnosti a mnou , jen to , co bylo řečeno , bylo řečeno , že jsme se rozhodli správně .
Minulý měsíc se federální volební komise rozhodla přestat vyšetřovat na základě samostatného řízení Etické skupiny , která porušila platbu 96,000 dolarů od rodičů pana Ensigna do Hamptonu proti zákonu o volbě .
Podle volební komise nebylo dost důkazů , že ty peníze nebyly ničím jiným než dárkem .
NV Energy , velká firma v Nevadě , která podporovala senátora dlouhou dobu , byla jednou ze společností , kde pan Hampton našel díky podpoře pana Ensigna lobbisty .
E-mail z prosince 2008 dokazuje , že poté , co společnost povýšila na pana Hamptona jako na lobbistu , měl vedoucí štábu , John Lopez , osobní rozhovor s panem Hamptonem , ve kterém mu sdělil , že jde na ministerstvo vnitra zaklepat .
Pan Ensign také domlouval oběd s panem Hamptonem a dalším klientem z Nevady , Allegiantem Air , a požádal ministra dopravy , aby domluvil schůzku jménem společnosti poté , co pan Hampton odešel z lobbingu .
Když se pan Ensign poprvé veřejně přiznal k tomuto incidentu , omluvil se svým voličům a vzdal se své pozice v senátu , kde stál v pořadí republikánů na čtvrtém místě .
Pan Ensign před dvěma týdny řekl novinářům , že plánuje třetí funkční období v senátu .
V oznámení , že pan Ensign už není cílem policejního vyšetřování , jeho tisková mluvčí , Jennifer Cooperová , prohlásil , že etická komise velmi rychle následuje příklad ministerstva spravedlnosti a zastaví vyšetřování .
' Senátor Ensign se těší na pokračování ve své těžké práci ve službách nevadského lidu , ' řekla .
Cheshire odvolání upozorňuje na Twitter
Půl tuctu z nich se vytratilo v potyčce v soudní síni .
Během minuty vysílali na Twitteru své zprávy o hrůzných výpovědích svědků .
Na konci , jak je vidět na obranu , bylo více než 140 tisíc Twitterových zpráv o znásilnění a postelích dětí v hořícím domě .
Ve čtvrtek bude pozorně sledován proces Stevena J . Hayese , který byl obviněn z vraždy tří členů rodiny z Cheshire v Connecticutu , oficiálně ukončen , pokud bude rozsudek o trestu smrti vynesen porotou .
Ale právníci pana Hayese už podali žádost k soudu , aby vysvětlili důvody odvolání a aby se soud zabýval roky .
Jedním z nejvíce agresivních důvodů je skutečnost , že intenzivní zprávy o tomto procesu - dokonce tím , že používá Twitter prostřednictvím průměrného zpravodajství - se objevily v " cirkusové atmosféře " a v tak rozsáhlé , ihned se šíří do detailů , aby porota byla v nepřijatelném smyslu negativně ovlivněna tím , že se šíří veřejné mínění .
Tato námitka by mohla rozhodnout , zda nové technologie v soudní síni vyžadují nová pravidla .
" Jak jsem během tohoto procesu zažil , myslím , že je vážně nebezpečné , že přidání nových technologií do soudní síně ovlivní právo každého na spravedlivý proces , " řekl Thomas J . Ullman , pan Hayes hlavní obhájce .
Předseda soudce Jon C . Blue z Nejvyššího soudu minulý týden důrazně a stručně prohlásil , že nová média budou " pečlivě kontrolována , " a že neexistuje žádný důkaz , že porota byla motivována vášní .
Ale určitě to nebylo poslední slovo v této záležitosti .
Po celá desetiletí soudní úředníci konstatovali , že podávání zpráv o neslavných případech vyvolává pochybnosti o tom , zda je proces spravedlivý .
Ve svém historickém rozhodnutí z roku 1966 nejvyšší soud Spojených států zrušil rozsudek proti Dr. Samovi Sheppardovi , osteopatovi z Clevelandu , který měl zabít svou ženu , a ve svém rozhodnutí prohlásil , že v soudní síni byla " karneval " kvůli novému médiu .
Někteří lidé věří , že televizní pořad a SpielFilm " Útěk " jsou na základě tohoto zločinu .
Někteří právníci tvrdí , že soudní spory , které se na obvinění pana Hayese dívají o půl století později , by mohly vést k argumentu , že jsou zapotřebí nová pravidla , která vyřeší komunikační cesty z soudní síně , které byly ještě v době vraždy dr . Shepparda nemyslitelné .
" Existuje dobrý důvod , proč by mělo být znepokojeno vliv nových médií v soudních řízeních , které pronásledují široká veřejnost , " řekl John J . Donohue IIl , profesor na Stanfordu , který vyšetřoval trest smrti v Connecticutu .
Profesor Donohue říkal , že některé odvolací procesy mohou být fascinovány myšlenkou , že omezení přímé komunikace může u soudu zajistit větší spravedlnost .
Twitter je jen jedna z mnoha , které vysvětlují právníky pana Hayese , aby se mohli bavit o dalších letech , a pozdrželi tak odsouzení .
Obhajoba také tvrdí , že pan Hayes mohl být odsouzen k trestu smrti , když jim soudce Blue nedovolil otestovat reakce potenciálních porotců tím , že jim ukázali hrůzné fotky z místa činu během výběrového řízení .
Někteří porotci řekli , že fotografie obětí , Jennifer Hawke-Petit , 48 let , a její žačka Hayley , 17 let , a Michaela , 11 let , by je označil za hrůzné .
Obhajoba tvrdí , že také zpochybňují ústavnost ústavy pro výkon trestu smrti , a argumentují , že soudce omylem nahradil porotu , která byla kritikou státního návladního , a že neoprávněně vyvíjel tlak na rozsudek , když přijal neobvyklé rozhodnutí o propuštění poroty na víkend .
Porota nebyla izolována .
Ale jejich argumenty o vlivu celkových informací o tomto procesu mohou mít největší zájem .
Během slyšení o rozsudcích minulý měsíc zjistili , že případ ovládl Connecticut a že kandidáti o tom diskutovali během volební kampaně za guvernéra a za americký Senát .
Argumentovali , že nová média by neustále rozdmýchala plameny emocí na tento případ .
V New Havenu , a možná dokonce i v celé zemi , jste nikdy neviděli takový každodenní tisk , bezpečnostní kamery a novináře mimo soudní síň .
Vaše zaměření na Twitter je kontroverzní .
V interview někteří novináři uváděli , že tvrzení , že tyto přímé zprávy jsou vzácnější než zprávy , které jsou podávány pomalu , je technickým nepřítelem , který zpracovává zprávy o budoucích soudních řízeních .
Někteří právníci však tvrdí , že odvolací soud často konfrontují argument , že sociální a technické změny budou vyžadovat změnu ze strany soudů .
Právníci pana Hayera toto tvrzení zintenzivňují .
Ve své námitkě odkazovali na rozhodnutí Nejvyššího soudu v roce 1966 , kdy bylo obvinění pana Shepparda zrušeno na základě podávání zpráv a bylo jasné , že nová média potřebují nová pravidla .
" Tento případ , " jak psali , " reprezentuje Sheppard Maxwellovi 21. století .
Může zdvořilost spojit rozchody ?
Po kampaň za nadávky a negativitu se tento týden ve Washingtonu ozvalo málo zdvořilosti .
Je to předzvěst skutečné operace dvou stran , nebo je to moment iluzí , než se rychle vrátíte k boji stran v hlavním městě ?
Schůzka v úterý mezi prezidentem Obamou a excelence kongresu nedosáhla průlomu v hlavních otázkách , které byly upraveny během tzv. " lame duck , " zasedání na konci období vlády , ve kterém již nebyla přijata žádná rozhodnutí .
Z toho , co jsme slyšeli , nebylo zdvořilé diskutovat mezi dvěma různými stranami , ani brát ohled na jejich sdílenou odpovědnost , ale spíše prázdná epizoda stranického záznamu .
Zasedání výboru pro deficity ve středu bylo také civilizované , navzdory politickým rozdílům , které stále přetrvávají mezi poslanci .
Zdá se jasné , že úzká interakce v průběhu několika měsíců vytváří vzájemný respekt , který zamaskuje ideologické rozdíly , které od sebe poslanci dál oddělují .
To je sotva tolik , aby se řeklo , že je čas na novou spolupráci .
Obě strany jsou nyní ve zkušební fázi , kdy jedna z nich požaduje druhý náznak spolupráce a kompromisu , zatímco vy sami se snažíte zvážit limity veřejného mínění a trpělivost voličů po obnovení stranického řízení .
Schůzka v úterý byla proto omezena na minimum požadavků nebo obvinění ze strany účastníků .
Filozofické rozdíly mezi Obamou a Republikány jsou příliš velké a příliš hluboké , než aby bylo možné očekávat rychlou změnu atmosféry , která začala v posledních dvou letech .
Bez ohledu na to , zda jde o daně , příspěvky , zdraví nebo služby , obě strany jsou míle od sebe .
Na závěr bych chtěl říci , že hlasování ve Washingtonu bylo zkráceně zkráceno .
" Žádný dotaz , tón se změnil , " řekl Pete Wehner , oficiální zástupce Bushovy vlády , který nyní pracuje pro Centrum pro veřejné zdraví a média .
" To je po volbách nevyhnutelné .
Volby oživují stranické vášně .
A to je dobře . "
V některých otázkách , zejména v těch , které jsou na programu " lame duck , " nemají republikáni a demokraté jinou možnost než najít řešení .
Snížení daní končí koncem roku a nikdo to nepodporuje .
Obě strany chtějí najít způsob , jak získat některé z nich , ať už dočasně nebo dlouhodobě .
Stejně kompromis lze očekávat , pokud jde o zvýšené dávky v nezaměstnanosti , i když jen proto , že si republikáni nemohou dovolit věřit , že zvýhodněné daňové poplatky jsou pro bohaté , zatímco brání nezaměstnaným pracovníkům v poskytování podpory .
Po schůzce v Bílém domě v úterý vzrostl optimismus , že v těchto otázkách se lze dohodnout během " lame duck " a zároveň ratifikovat novou smlouvu START .
William Glaston z Brookingové instituce však varuje , že úspěšná spolupráce v naléhavých otázkách , která má za následek , nemusí nutně vést k trvalé spolupráci stran , pokud bude v lednu svolán nový 112 kongres .
Místo toho , jak říká , je třeba říci , že fáze nesouladu je pravděpodobnější , možná dokonce nezbytná .
" Poté , co bude učiněno vše , co je třeba , se tato krátkodobá psychologie dostane do konfrontace , " řekl .
Wehner je také skeptik - a mnozí tento skeptik sdílí - který vede slušnost k opravdové spolupráci .
" Za hlavní událost roku 2012 považuji mnohé z toho , co se bude dít od nynějška do roku 2012 , jako předzvěst nebo boj se Stíny . "
Důvody toho mají mnoho společného s oslavou nové republikánské většiny v Bílém domě a s voliči čajových dýchánků , kteří pomohli jejich vzdělání .
Bez ohledu na to , jak moc se republikánští vůdci obávají , že jsou příliš velcí hráči , musí se pokusit dodržet své sliby , že sníží vládní výdaje a zruší zdravotní reformu .
Tyto politické směry jsou již zřejmé z prvních reakcí na doporučení Komise pro deficity , které zahrnují reformu daní a nárůst některých daní a zvýšení věku pro odchod do důchodu a omezení veřejných výdajů .
Místopředsedkyně Alana Simpsona a Erskine Bowlesové převzaly jednu z nejtěžších pracovních míst ve Washingtonu a v souladu s jejich vlastním hodnocením se až příliš snažily o to , aby otázka schodku byla zařazena do veřejného programu , aby již nebyla přehlížena .
V rámci Komise však potřebují 14 z 18 hlasů , aby se jejich plán stal oficiálním doporučením , a velmi bojují , aby se k tomuto počtu dostali .
Největším námitkou jsou volení zástupci výboru , neboť v otázkách financí , alespoň dnes , je jen málo možností , nebo málo sympatií ke kompromisům .
Galston předpovídá dvě fáze zápasu mezi Bílým domem a Republikány v kongresu .
První boj se bude konat příští rok ve formě stranických výměn , kdy Republikáni Obama vyzve k vytvoření státního rozpočtu , daní a systému zdravotnictví , později následovanou fází větší dvojstranné spolupráce .
Jaký bude výsledek této změny ?
Veřejný mínění .
Bylo prokázáno , že navzdory stranické zaujatosti současných voleb si většina Američanů stále přeje , aby tyto dvě strany spolupracovaly .
Pokud konfrontace vede ke slepé uličce , jak se to stalo v roce 1995 , obě strany musí pečlivě sledovat veřejnou reakci .
Kdokoliv bude odsouzen ke ztrátám , bude muset změnit směr a najít kompromis .
To je možná optimistický pohled .
Působnost a polarizace jsou dnes větší než v polovině devadesátých let a zdá se , že jsou větší ideologickou propastí mezi Obamou a Kongresmany než v minulosti mezi prezidentem Billem a Republikány .
Zároveň aktivisté obou stran v roce 2010 vnímají jako předehru k mnohem širší volbě v roce 2012 .
Z tohoto hlediska může tolik Američanů uvítat zdvořilost , kterou tento týden předvedeme .
Na obou stranách však bude vyžadovat mnohem více úsilí o nalezení společného jmenovatele v otázkách , které je od sebe stále rozdělují .
Propracovaný americký dokument vykresluje Moskvu jako přístav korupce .
Kontrola města je v rukou Kleptokratie a dává část úplatků a prostředků na ochranu před Kremlem v únoru oznámila americká ambasáda ve zprávě .
Jak policie , tak i státní bezpečnostní služba , dostávají velké peníze , aby si udrželi svou drahocenou životní úroveň v Moskvě , jak se povídá .
Shromažďují peníze nejen z legálních obchodů , ale také z organizovaných zločineckých gangů .
Každá vrstva byrokracie , kterou předseda vlády Vladimír Putin nazval " vertikální autoritou , " si bere svůj podíl z peněz , které jdou po žebříku .
Ta zpráva , která byla zaslána do Washingtonu pod jménem velvyslance Jana Beyrlee , byla v úterý zveřejněna na webových stránkách WikiLeaks .
Zpráva je založena na zdrojích , jejichž jména byla redistribuována .
Bylo to napsáno , když byl Yuri Luzhkov starostou Moskvy a obviněn z korupce .
Prezident Dmitry Medveděv ho v říjnu vyhodil , ale těžko se dá prokázat , že by byl mezitím vyklizen .
Luzhkov a jeho žena Yelena Baturina , která vlastní známou stavební firmu , opakovaně odmítali roky korupčních obvinění , a vyhrál hodně žalob proti takovým obviněním .
V září prohlásil ruskému televiznímu vysílání , když se ho zeptali na dokument , který tvrdí , že je zkorumpovaný : " Je to šílené , špinavé , špinavé . "
" Neuvěřitelně velký počet Rusů si myslí , že jejich společnost je zkorumpovaná . "
Je však neobvyklé , že jsou jména jednotlivých osob , jak se děje ve zprávě velvyslance , a je ostudné , že se tak děje diplomatem cizí země .
" Přímé spojení moskevské vlády s trestnou činností vedlo k tomu , že někteří lidé ji nazývají " rušením " a dospěli k závěru , že vláda jedná spíše jako Kleptokrat než vláda , " což je memo .
" Zločinecké elementy mají výraz ve světě zločinců / mafie , což znamená doslova " střecha " nebo ochrana , " což zahrnuje policii , národní bezpečnost ( FSB ) , úřad pro vnitřní záležitosti ( MVD ) a úřad státního návladního , stejně jako všechny moskevské vládní byrokraty .
Odborníci objevili v moskevském zločineckém světě trojhranou strukturu .
" Luzhkov je na vrcholu . "
FSB , MVD a milice jsou na druhém stupni .
" V neposlední řadě jsou to obyčejní zločinci a kriminální inspektoři na nejnižší úrovni . "
" Jedná se o nezpůsobilý systém , v němž zločinecké skupiny v některých oblastech nemohou najít mezery , protože město nenabízí žádnou pomoc . "
Zpráva dále říká , že FSB bere peníze od velkých firem a že policie zatýká malé podnikatele .
Zdroj , jinými slovy , " uvádí , že Moskevská společnost chápe , že je nejlepší získat ochranu MVD a FSB ( a nikoli organizovaného zločinu ) , protože mají více zbraní , zdrojů a moci než pachatelé , ale také proto , že jsou chráněni zákonem . "
" Z tohoto důvodu už není ochrana kriminálních gangů tak populární , jak bývala . "
Ve zprávě se uvádí , že zatímco je sběr finančních prostředků rozsáhlý , ochrana sama o sobě není dostatečně skromná , a dokonce i ti , kdo platí , jsou někdy zadrženi .
Ti , kteří neplatí , si svou živnost rychle uzavírají , a to díky některým primárkám .
Pan Medveděv při několika příležitostech hovořil o boji proti korupci , ale zároveň řekl , že udělal jen malý pokrok .
Zpráva z ambasády obsahuje popis mužů , kteří jdou do Kremlu s kufříky , které měly být plné peněz .
" V boji proti korupci se musí Medveděv spolehnout na byrokraty , " řekl Georgy Satarov , vedoucí Moskevské skupiny na vysoké úrovni , nedávno v rozhovoru .
Ale je součástí téhle byrokracie .
" Není to součást politické třídy , protože v Rusku už neexistuje politická třída . "
Bez politiků , bez opozice , bez oddělení násilí , říká , že korupce je nevyhnutelná .
Podle odhadů stojí korupce v Rusku ročně přes 300 miliard dolarů .
Země se stala na místě 154 nedávného šetření o celosvětovém vnímání korupce nestátní organizací Transparence International ( země jsou " nejméně zkorumpovanými " na seznamu .
Odhalení amerického odkazu , který se v noci po moskevském období odehrál pozdě v noci , jistě způsobí v ruské vládě zmatek , ačkoli , vzhledem k tomu , že Luzhkov může být obviněn za chyby Moskvy , může být také příležitostí pro Kreml , aby řekl , že problém je vyřešen .
V rozhovoru pro CNN s Larrym Kingem Putin prohlásil , že dokumenty z WikiLeaks mohou být falešné a byl naštvaný na odhalení , že mu američtí diplomaté říkali Batman a Medvěd Robin .
" Pravda je , že jde o naši interakci , která je v této zemi klíčovým faktorem vnitřní politiky , " řekl .
" Ale abych byla upřímná , nečekali jsme , že by se to stalo s takovou arogancí , s takovým tlakem a neetickým způsobem . "
Vojáci z Khmer Rouge byli donuceni k konfrontaci s minulostí .
Ve třídě , kde je málo osvětlená , zdůrazněná místnost se špinavými a vyvrácenými zdmi , připomíná ředitel Anlong Vengovy střední školy muži , který ho postavil , později Khmer Rouge Vůdce Ta Mok .
" Všichni tu mají rádi Ta Mok . "
" Byl to dobrý vůdce a staral se o své lidi , " řekl Sreng Kor Ma , 42 let .
Kvůli jeho brutalitě v době vlády Khmer Rouge , známé jako " řezník , " zůstává velitel v tomto odlehlém bývalém podniku Khmer Rouge-Hochburg v severozápadní Kambodži , kde stavěl nemocnice a mosty , schopen vybudovat infrastrukturu a kde stále žijí tisíce bývalých vojáků .
Ale tento rok , dvanáct let po odstoupení od vlády Khmer Rouge , jsou v Anlong Vengu vybráni staří stoupenci .
V dubnu místní fórum pravdy a usmíření umožnilo obětem konfrontovat se s lidmi , kteří kdysi podpořili režim .
V červnu vláda vydala knihu , která poprvé umožnila dětem od bývalých vojáků vyprávět příběh Khmer Rouge .
V červenci soud OSN a Kambodže poprvé odsoudil bývalého člena Khmer Rouge bývalého šéfa nechvalně proslulé mučírny Tuol Sleng , Kaina Kheka Ieva , známého jako Duch , k 35 letům vězení .
S každým z těchto trendů vzrostla obava mezi veterány z Khmeru Rouge , jejich úsilí o usmíření a opětovné začlenění do Kambodžské společnosti .
" V bývalé Khmer Rouge je stále odpor a strach , ale nemají žádnou pravomoc něco dělat , " řekl Chhang Youk , vedoucí kartotéky Kambodže , nezávislá organizace zkoumající režim .
" Pro ně byl život v Khmer Rouge úžasný , ale z režimu se stal symbol zla . "
" Rozděluje rodiny . "
Během vlády Khmer Rouge v Kambodži v letech 1975 až 1979 bylo podle odhadů popraveno 1,7 milionu lidí , nebo zemřeli na nemoci , přezkum nebo hlad .
Když přišla Vietnamská vláda v roce 1979 , zbytky režimu a jeho armády se rozprchly do Kambodže .
Tady se rozšířily do prosince 1998 , kdy se poslední hnutí rozpadlo .
Když Pol Pot , Nuon Chea a Ieng Sary vedly guerillovou válku ze svého území na západě hory a džungle v Kambodži , Ta Mok se přesunula na další generaci v Anlong Vengu .
Avšak v polovině devadesátých let , kdy mírová dohoda OSN vedla k prvním demokratickým volbám v zemi v roce 1993 , začaly velké skupiny členů Khmer Rouge bojovat za vládu , což vedlo k kapitulaci Ieng Sary v roce 1996 a Nuan Chea a Khieu Samphan v roce 1998 .
Pol Pot zemřela přirozenou smrtí v roce 1998 a Ta Mok , které se nepodřídil , byla v roce 1999 zatčena vládní jednotkou u Dangrek Mountains .
Zemřel v roce 2006 ve vězení Phnom Penh , kde čekal na soud .
Když ji její sponzoři již nechránili , většina bývalých členů Khmeru Rouge uprchla do zdrcující chudoby Kambodžany a mnozí si ji pamatovali jako nostalgickou .
I když si několik elitářských úředníků z Khmer Rouge ponechalo svá místní místa , protože složili zbraně , obyčejní vojáci zůstali chudý , nevzdělaný rolník .
" Tito lidé neměli žádný užitek ze kapitulace , " řekl Sok Leang z centra spravedlnosti a usmíření , které se nachází na veřejných fórech v Anlong Veng v Kambodži .
" Jsou zakotveny v utopické agrární ideologie režimu . "
" Vyrostli bez jakýchkoli odborných znalostí . "
Sor Lim , 55 let , který se přidal v roce 1974 jako teenager Rhmer Rouge , bojoval v džungli o Anlang Veng , než se v roce 1998 vzdal života jako ubohý pěstitel rýže .
" Život pod Khmer Rouge byl dobrý , " řekl .
" Ta Mok dala každému jídlo . "
Ale teď je život těžký , protože se musíme starat sami o sebe .
Tribunál Khmer Rouge také vzbudil obavy .
Na začátku příštího roku se soud pokusí postavit Nuon Chea , Khieu Samphan , Ieng Sary a jeho žena , Ieng Thirith , další bývalý ministr Khmer Rouge , před soud .
Účelem Soudu je soudit staré vůdce a ty , kteří jsou zejména zodpovědní za hrůzné činy , ale není řečeno , zda to bude pokračovat za tyto čtyři případy .
To jen stěží zmírní obavy na Anlong Veng .
Aktuální spekulace s médii se soustředily na Chaem , 64 let , který byl v době vlády Khmer Rouge v polovině sedmdesátých let šéfem provincií Manteay Meanchey .
V roce 2007 se zmínila o Kambodži a tvrdila , že vedla výstavbu přehrady na visuté hrazdě , což je projekt , ve kterém zemřely tisíce nucených dělníků .
Jednou v noci se Chaem vrátil z práce na polích do jejich dřevníku na špinavé silnici u Anlong Veng .
Když slunce vrhlo stín na zkaženou trávu , Chaem odmítalo probrat minulost u Khmer Rouge .
Pokud ji předvolá soud , odmítla odejít , řekla .
" Kambodža žije v míru a stability , " řekla .
" Kdyby nebylo pronásledování , byla by tu válka . "
Premiér Hun Sen , který v roce 1878 uprchl z Khmer Rouge , rovněž opakovaně varoval , že situace bude nejistá , že soud žaluje více podezřelých , ačkoli o tom hovoří odborníci a historici .
" Kambodža musí vykopat jámu a pohřbít minulost , " řekl .
Ale konfrontace s minulostí je to , co Kambodža musí udělat , aby dosáhla pokroku , řekl Chhang Youk z dokumentačního centra .
" Usmíření s časy Khmérů " řekl .
" Je naší povinností složit ty rozbité části dohromady , abychom mohli všechno pochopit . "
Centrála vytvořila první učebnici schválené vládou o Khmer Rouge , 75stránkové historii Kambodže .
V červnu jsme v Anlong Vengu použili knihu o historii na střední škole , která obsahuje méně než čtyři stránky Khmer Rouge .
Jak často v Kambodži mladí lidé v Anlong Veng nevědí nic o Khmer Rouge , navzdory vztahům města s režimem .
Touch Valeak , 19 let , student na střední škole Anlong Veng , řekl , že nová učebnice pomůže studentům pochopit značnou část jejich historie .
Ale jeho rodiče byli skeptičtí , když si ji přinesl domů přečíst .
" Moje rodina odmítla mnoho částí knihy a soud je odmítl , " řekl .
Jsou podezíraví , protože si nejsou jistí , kolik lidí soud odsoudí .
Tento odpor komplikuje usmiřovací proces a komplikuje jej , řekl Sok Leang .
" Ale veřejná fóra , školní deník a soud se stávají skutečností , " řekl .
Khmer Rouge má zde stále mocný půvab .
Nahoře v Dangrekských horách vede keř s plastovým odpadem do koryta černé saze pokryté rezavou plechovou střechou .
Pol Potovo tělo bylo popáleno v řadě pneumatik po jeho smrti v roce
Nuom Sothea , 31 let , prodavač mobilů u silnice , říkala , že toho chlapa , co tu uhořel , moc neví .
" Ale má silnou mysl a mnoho lidí sem chodí za ním a modlí se , " řekla .
Byly to Nuom Sotheavy narozeniny , a později chtěla jít na poslední místo odpočinku Pol Pota , kde bude uložen keřový banán v naději , že jí přinese štěstí .
Bělorusko souhlasilo s tím , že začne stahovat jaderný uran .
Překvapivým vítězstvím pro kampaň prezidenta Obamy za celosvětovou ochranu jaderného materiálu oznámila ve středu vláda Běloruska , že již nebude sbírat vysoce obohacený uran , který je kritickou složkou jaderných zbraní .
Dohoda byla vyhlášena společným prohlášením po schůzce ministryně zahraničí Hillary Rodham Clintonové s běloruským ministrem zahraničních věcí Sergejem Ivanovem v dodatku o bezpečnosti .
Vláda Spojených států se léta snažila Bělorusko přesvědčit , aby nesbíralo obohacený uran , a zdálo se , že loni na jaře došlo k překážce .
Washington Post však oficiálně oznámil , že v posledních dvou měsících byly uzavřeny dvě tajné dohody s Běloruskem s cílem odstranit 187 liber obohaceného uranu z běloruského výzkumu .
Tím se připravuje scéna pro středeční dohodu o zbavení se zbytku materiálu - podle oficiálního zaměstnance , který zůstává anonymní kvůli citlivosti této otázky - přibližně 500 liber .
Zdá se , že tato dohoda je jedním z nejdůležitějších výsledků z dubnového zasedání o jaderné bezpečnosti , které Rusko vyloučilo .
Bylo to samozřejmě dost dobré na to , aby se dostalo pozvání bývalé sovětské republiky na příští summit v roce 2012 .
Byla jsem skutečně potěšena tím , že chtějí mít sídlo v jaderném bezpečnostním panelu ( z roku 2012 ) .
" To mi dokazuje , že funguje , " řekl Ken Luongo , prezident Globálního partnerství , skupina na podporu jaderné bezpečnosti .
Clinton nazval dohodu " velmi významným krokem " od Běloruska .
Obama v dubnu 2009 v Praze slíbil , že do čtyř let vše zařídí .
Od té doby pomohlo vládě Spojených států zbavit se šesti zemí obohaceného uranu .
Bělorusko bude sedmou zemí .
Stalo se to tucet zemí pod vládou George W . Bushe .
V době , kdy jsme se setkali s prezidentem Obamy v otázce jaderné bezpečnosti , prezident Obama prohlásil , že národ se svého uranu nikdy nevzdá .
" Ponecháme vysoce obohacený uran - stovky kilo , které jsou zásadně ozbrojené , a méně obohaceného uranu , " řekl v té době Lukašenko .
" To je naše surovina , nebudeme z ní vyrábět špinavé bomby a neprodáme je nikomu . "
" Používáme ji pouze pro výzkum , to je vše . "
Bělorusko se však před několika měsíci přiblížilo do Spojených států a projevilo zájem o uzavření dohody .
První pokus o odstranění uranu z Běloruska v říjnu byl obzvláště komplikovaný , protože materiál byl mírně radioaktivní , jak říkají úředníci .
Bylo naloženo do speciálního vlaku , který je více než 1 300 mil od ruské továrny na ukládání a likvidaci , jak se říká , oficiálně .
Druhý pokus byl schválen v pondělí a podle úřadů byl proveden letadlem .
Vláda Spojených států platí za tuto kořist 14 milionů dolarů , přičemž velká část peněz jde do běloruského výzkumu s nízkým obohaceným uranem , který nemůže být použit k jaderným zbraním .
" Bylo to mimořádně dobře koordinováno a koordinováno s cílem vybudovat důvěru , " která vedla k dohodě , kterou podepsal Clinton , řekl Andrew Bieniawski , zástupce energetického poradce , který pracuje na globální snižování rizik .
Centrála Jamese Martina pro neprodyšné studie odhaduje , že Bělorusko letos mělo nejméně 88 liber uranu a stovky liber vysoce obohaceného uranu .
Bělorusko chce podle společné dohody opustit tábor do roku 2012 .
Vztahy mezi Běloruskem a USA byly roky napjaté , zejména kvůli Lukašenkovu tvrdému porušování lidských práv.
Ale ve středu se mluví o možném sblížení .
" Pokrok v těchto globálních bezpečnostních otázkách je vítán , když Spojené státy americké a Bělorusko tvrdí , že zvýšené dodržování demokracie a lidských práv v Bělorusku zůstává ústřední otázkou při zlepšování dvoustranných vztahů a že je zásadní pro pokrok země a jeho občanů . "
Španělská vláda nemá námitky proti letů CIA .
Španělská vláda neměla námitky proti letům CIA s Tálibánem a Al-Káidou na území Španělska , jak uvádí telegram velvyslance Spojených států amerických států v Madridu .
To je odraz dokumentů předávaných Wikileaks enhdecken m a zaslaných do novin " El País " ( kabelem ) ve kterém se uvádí , že bývalá místopředsedkyně vlády María Teresa Fernández de la Vega vyzývá k tomu , aby španělská vláda byla informována o tom , že zahraniční letadla ve Španělsku jsou řádně monitorována . "
V červnu 2006 , po zveřejnění zprávy Rady Evropy , která obviněna z napomáhání praktikám v oblasti lidských práv ve více než dvou zemích , včetně Španělska , jednal bývalý severský velvyslanec Eduardo Aguirre a Fernández de la Vega .
Místopředsedkyně vlády souhlasila s tím , že zpráva Rady " potkala Zapatera na dálku " potvrdila , že Španělsko v této záležitosti nemá co skrývat .
" De la Vega uvedl , že Španělsko nemá žádné námitky proti informačním cestám na španělském území . "
" Chtějí být prostě informovaní , " aby nebyli " překvapení překvapení , " tvrdí Aguirre na kabelech .
Kromě toho bývalý ministr zahraničních věcí , Miguel Ángel Moratinos , sdělil velvyslanci , že by španělská vláda nechtěla věnovat této záležitosti velkou pozornost , přestože má vláda jen malé pravomoci , protože tyto záležitosti jsou v rukou soudců . "
Vicente González dal v lednu 2007 najevo , že nemá v úmyslu žádat o zmrazení dokumentů ze španělských zpravodajských služeb a ministra obrany o lety CIA .
" Tyto zprávy neobsahovaly žádné usvědčující nebo citlivé informace , " uvedl velvyslanec po rozhovoru s prokurátorem .
Nicméně Spojené státy byly více znepokojeny " zdánlivou koordinací mezi španělským návladním a německými návladními zástupci , " než jakou informaci CNI a Ministerstvo obrany mají .
" Tato koordinace nezávislých vyšetřování zkomplikuje naše úsilí o diskreční řízení mezi vládami , " stěžuje Aguirre .
Na obědě v březnu 2007 , kdy se zúčastnili velvyslanec Spojených států a ministr vnitra Alfredo Pérez Rubalcaba , komentoval , že " i přesto , že španělští soudci jsou ve velké míře oddáni své nezávislosti a udělali , co bylo podle nich vhodné , " dal svým zaměstnancům instrukce , aby se vyhýbali okázalým rétorickým komentářům , aby se toto napětí stalo skutečností . "
Velvyslanec také vyjádřil své znepokojení nad přístupem SPS k této záležitosti .
Navzdory svému obecně proevropskému postoji , naše zkušenosti nás učí , že SPS nebude pochybovat o tom , že vláda Zapaterosovy akce , které by mohly být vykládány jako možné porušování lidských práv , je tolerována nebo záměrně přehlížena , a to i v případě , že by toto odhalení mohlo mít negativní dopad na vládu Spojených států , zdůrazňuje .
Na internetu si stěžovala na těžkou práci mateřství .
Ta mladá žena mluvila o dítěti , když už bylo mrtvé , a měla blog : " galicijský teror . "
Mónica Juanatey Fernández je na internetu .
Pod tímto jménem , které vede z malé vzdálenosti , je držena s sestřenicí a je spojena alespoň s jednou dívkou , z vesnice v provincii La Corunna , kde se narodila .
Zpráva je z roku 2008 .
Abyste to pochopili , musíte znát váš milostný život , který rekonstruuje dnešní noviny na základě výpovědí svědků vašich rodinných příslušníků .
30letá galicijská žena navázala v roce 1998 vztah s Ivánem Túńezem , průmyslníkem .
Vydržela rok .
Krátce poté , co se rozpadla , se zjistilo , že je těhotná .
Chtěl vědět , jestli je to dítě jeho , ale jeho bývalky ho nikdy nenechaly provést analýzu DNA .
Krátce poté navázala další vztah .
Vyvolený byl Alberto , mladý muž z Lousame , sousední komunity .
S ním žila dlouho .
César s nimi bydlel .
Když mladá žena šla na Baleárské ostrovy , aby se porozhlédla na trhu práce , zůstal u svého partnera , který ji doprovázel na týden do Palmy .
Ale z obsahu jejich vzkazů je zřejmé , že jejich vztah se rozpadl a rozdělili se .
V březnu 2008 je sama na Menorce a píše : " Alberto je velice zvláštní a naštvaný , protože jsem přišel pracovat . "
" Když jsem mu to řekla , líbilo se mu to , ale teď samozřejmě ví , co to znamená být s tím chlapcem celý den sama a nebýt volná , dělat si , co chce . "
Později se zmínila o sdělení , které právě přijala na mobil : " Chci , aby ses vrátila tento měsíc , nebo aby mi poslala adresu , kam ti můžu poslat toho kluka . "
Stěžuje si , že jestli se mu nelíbí , že jsem ho nechala s mámou , tak si ho vyzvednu , až se vrátím .
V květnu se zmínila o návratu do své vesnice : " pojedu tam tento týden , ale budu tam jen do 19. května , protože se musím představit 20. k práci , pokud ji nechci ztratit . "
Prý si vezme prvorozeného , když bude všechno v pořádku .
" Bude s tou , se kterou musí být , což znamená se mnou , že ho už nikdy nenechám s nikým jiným než s mou matkou , " což je pochybná myšlenka , když zvážíte jejich špatný vztah .
Další e-mail je v červenci .
Když to psala , předpokládalo se , že chlapec , který přišel na ostrov a údajně byl zabit října , je mrtev .
" Na jednu stranu , César je spokojený , na druhou stranu ne . "
" Na jednu stranu je se mnou a to místo se mu trochu líbí , ale na druhou stranu , každý den chodí do školy . "
Chce se přestěhovat na Mallorcu .
" Tam bude chodit na letní školu , takže budu mít méně peněz na chůvu . "
5. den .
Césarův velký polibek , který se mě ptá , kdy přijedeš .
Alberto říká , že mi na e-mail poslal nějaká videa , takže když bude chtít , najde si mě .
A druhý den : " Chlapec je v pořádku , chodí na letní školu , aby se učil katalánské umění . "
Víctor , váš současný parťák , mi koupí peníze .
Na internetu , v animáčích a mangonech , jsou o ní zprávy .
Dokonce měla i svůj blog na MySpace , který je nyní uzavřený , a v němž si říkala " Muki , vězeňská služba . "
Terror a la gallega ( titulek )
Poslední muž , který s ní žil , byl věrný lovecký strážce , který prohlásil , že má svědomí , protože se cítí provinile .
Nemůže uvěřit , že se to stalo , protože mu neřekla , že je svobodná matka .
Mónica byl včera převeden do věznice v Palmě .
Veřejný obhájce , Carlos Maceda , prohlásil , že si nepamatuje , co se stalo , a že nemá v úmyslu způsobit to nejmenší poškození .
Ale předtím se doznala , že utopila Césara ve vaně a dala jeho tělo do kufru .
Obhajoba a žalobce požádaly o psychiatrické vyšetření .
Partido Popular získala čtyři křesla v kongresu a PSC 9 prohrálo .
S výsledky z 28. listopadu by mohlo SPS sehrát rozhodující roli ve městech Lérida , Tarragona a Barcelona .
Po významném zvýšení počtu hlasů a poslanců Evropského parlamentu v posledních volbách parlamentní shromáždění připravuje svůj pohled na parlamentní volby - nebo ne - jejich očekávání jsou více než pozitivní , protože počet hlasů , který tato strana v těchto volbách získá , je obvykle dvakrát větší než počet poslanců v Katalánsku .
katalánská lidová strana získala 610 473 hlasů v parlamentních volbách v roce 2008 , zatímco v regionálních volbách v roce 2006 tento odstavec byl pouze 316 222 .
Minulou neděli hlasovalo PPC 384,091 hlasů .
Pokud bude pokračovat tento trend - výsledek přesměrování podílu hlasů PSC a partnerství mezi voliči veřejného a soukromého sektoru - mix členů parlamentního shromáždění , který předpokládá , že parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní parlamentní shromáždění se může posunout z 12 kongresmanů , zatímco 4 ( nyní jich má 10 ) a PSC ztratí nejméně 9 poslanců ( z 25 ) .
Tyto výpočty ukazují zásadní význam katalánské konfederace pro PP a PSEE .
Podle analýzy Evropské lidové strany ( ERC ) by ztratila poslance - v současné době má tři , zatímco ICV by mohla držet svého poslance nebo by mohla získat jeden navíc .
Pokud však bude volební program zachován , další schůzka s obecnými volbami proběhne v květnu 2011 a poté může být lidová strana ( PP ) jazykem na vahách , která ukončí socialistickou dominanci , a to ve čtyřech hlavních městech a s jejich většinou v městské radě , jedné z největších samospráv v roce 2011 , 661 milionů EUR .
Jak nacionalisté , tak lidová strana souhlasí s tím , že PSC ztratí barcelonská , Tarragona , Lérida a Gerona , kde socialisté nemohou získat většinu a nemají přístup k tradičním spojencům ( ERC a ICV ) .
Po republikánském debaklu je nepřijatelné , aby tato strana prohrála své zastoupení v městské radě Barcelony , kde musí dosáhnout 5 % hlasů .
PP naopak zaznamenal nárůst počtu hlasů ve čtyřech hlavních městech a může se stát rozhodující silou v Barceloně , Léridě a Tarragoně .
Nacionalisté jsou přesvědčeni , že mohou hrát hlavní roli v změně klimatu Tarragonas , kde vládli před současným starostou Josep Ferlix Ballesterosem spolu s PP .
En Lérida má za PSC jen 500 hlasů a starosta , Kinsngel Ros , má dobré vztahy s Mariano Rajoyem - během minulé kampaně se několikrát setkali .
I v jiných důležitých oblastech , jako jsou Badalona , Castellow defels nebo Reus , zjistila lidová strana značný nárůst .
V současnosti je smíšený parlamentní výbor zastoupen ve 34 městských úřadech v katalánsku a snaží se vytvořit seznamy v co možná největším počtu míst .
Katalánská buňka dostala od Al Kaidy tisíce pasů .
Kromě sedmi zatčení v Barceloně byli v Thajsku další tři .
Sedm pracovníků tajné služby barcelonské policie a Nigerijci tvořili Pákistánci , kteří byli uvězněni v Thajsku , kteří vytvořili jednočlennou buňku Al-Kájdy , různé skupiny Al-Kájdy , včetně hnutí " osvobození tamilského Ílámu " ( LTTE ) a Laschkar-Taiba ) , která hlasovala pro atentáty v Bombaji , které si v roce 2008 vyžádala 106 obětí .
Španělský ministr vnitra přikládá tomuto šetření velký význam , který sahá tak daleko , že zajistí , že operace " Kampai " byla oslabena Padací aparátem Al Qaidas po celém světě , a tím i její schopnost jednat .
Vědci předpokládají , že v průběhu dvou let , kdy byla buňka v Katalánsku aktivní , byly do Thajska poslány tisíce cestovních pasů , které byly zfalšované a následně poslány do skupin , z nichž je zločinecká galaxie Al Káida , aby mohli " bojovníci " za každou cenu překročit hranice evropských a jiných zemí .
Z tohoto důvodu kromě thajských vyšetřovacích orgánů na tomto šetření sehrály svou roli také další evropské policejní jednotky , není možné , aby se na území EU v následujících dnech objevily podobné vraždy , jaké se uskutečnilo minulý úterý v Barceloně .
Při koordinaci této operace ( Pákistánská junta , Junaid Humayun , Atiqur Rehman , Jabran Asghar , Malik Iftikhar Ahmad , Mohammad Saddique Khan Begum , Tanveer Arshad a Nigerian BabatundAgunbiade ) byli v Thajsku zatčeni další , při němž byli zadrženi Pákistánský Mohamed AthButt a Zee Butt a Thailjan Siriljan Dža .
Provozovali jste buňky schválené ve Španělsku a dalších evropských zemích z Bangkoku .
Katalánská síť - jejíž část byla zničena v roce 2009 - kradla zejména turistům pasy podle požadavků takzvané Mezinárodní islámské fronty .
To znamená , že dokumenty jsou vystaveny na jména mužů ve věku od 25 do 45 let a že musí platit ještě několik let ; nemají záznam o vízech .
Ve vyšetřovacích kruzích se zdůrazňuje , že dosud nebyla prokázána žádná spojitost mezi těmi , kteří byli zadrženi v Katalánsku a bombovým útokem v Bombaji , přestože autor tohoto pokusu byl Laskin e-Taiba , jednou z cílových skupin ukradených ve Španělsku a následně v Thajsku .
Je však třeba připomenout , že několik dní před atentátem v Katalánsku bylo prostřednictvím převodu peněz převedeno několik tisíc dolarů , které byly investovány do nákupu předplacených lístků na mobilní telefony , které byly později využity členy " Dozorců , " kteří zničili životy 106 lidí .
Policie zabavila rozsáhlý dokument .
PP požaduje odklad daňového ujednání
Předsedkyně PPC , Alicia Sánchez-Camacho , včera využila příležitosti a osobně předložila Arturu Masovi podmínky na podporu jeho nástupu do funkce Generálního ministerského předsedu , které se nijak neliší od toho , co bylo zveřejněno během volební kampaně , a dovolte , aby se shrnulo do popředí ekonomické obnovy a omezení regionálních nezávislosti , jako je dohoda o finančních záležitostech , která má v úmyslu navrhnout regionální vůdce na vrcholu svého mandátu .
Předsedkyně katalánské lidové strany se jistě obrátila na Artura Masa , který jí udělil těch 18 poslanců , které vyhrála minulou neděli - bod , který je více než dostatečný pro to , aby se cítil nepostradatelný , protože kandidát ze strany občanské strany CiU vyžaduje , aby se nejméně jedna z opozičních stran zdržela hlasování ve své funkci .
Budoucí spojenectví , která se chystají v parlamentních volbách v kongresu uzavřít , závisejí na možném vyvlastňování se smíšeným shromážděním , ale diskuse , které v současnosti vede s ostatními vedoucími představiteli stran , se točí kolem katalánských hnutí .
Co se týče předsedů strany PPC , tato zpráva požaduje , aby byly za účelem podpory úřadu uplatněny všechny diskurze týkající se suverenity a nezávislosti katalánské strany , stejně jako dohody o finančních otázkách mezi státem a autonomní oblastí - podobně jako v Baskicku - a které vůdce strany v CiU dokonce hodlá uspořádat referendum .
Oba političtí vůdci jsou zlí , že chtějí využít politického aparátu regionální správy a zrušit dědické a dárkové daně .
Podrobnosti vyjednávání o nástupu do funkce se zabývají Jordi Cornet a Dolors Montserrat ze strany PPC .
Mas se již sešel s Joaquimem Nadalem ( PSC ) - který oznámil tvrdou opozici - a Joan Herrerovou ( ICV ) , dnes se setká s Joan Puigcercósovou ( ERC ) , Albertem Riverou ( Ciutadans ) a Joan Laportovou ( Solidaritat Catalana ) .
Krycí tajemství péče o starší občany potvrzuje , že úmrtí nejsou " příčinou " nedostatku opatření . "
Majitelé Olotového domova nevylučují , že jejich ošetřovatel zabil přes 11 starších lidí .
Ti , kdo mají na starost péče o staré lidi z vězení La Caritat , měli včera tiskovou konferenci , která ukázala , jak škody napáchaly zločinné činy Joan Vila Dilmésové , která během své práce zabila nejméně 11 starých lidí , za které byl odpovědný .
Vedoucí pracovník Úřadu péče o starší osoby , Joan Sala , vystoupil před soud se svým právníkem Joan Cañadou a řekl : " La Caritat hodlá obvinit odpovědné osoby ( za úmrtí ) , ale " právo a zodpovědnost nás nutí přijmout proces a občanskoprávní odpovědnost . "
Tato instituce musí snášet ztrátu osobnosti nejen proto , že nezjistila trestný čin tohoto pracovníka včas , ale také proto , že nyní zaplatí vysokou náhradu škody , kterou vypočítá právní představitelé rodin obětí .
Joan Vila Dilmé se přiznala , že první zločin se vrací v srpnu 2009 a že od té doby zabíjel .
Soudce nařídil exhumaci osmi těl - bývalých pacientů v péči o starší osoby - protože se domníval , že žádný lékař osobně nezkoumal zemřelé , ale papírování spojené s jejich věkem a nemocemi proběhlo po celém městě .
Velitel společnosti La Caritat tento bod zavrhl a prohlásil , že " žádná akce nebyla důvodem k událostem . "
Advokát de Caritat dodal , že " v právním sporu neexistují žádné důkazy o nedbalosti jiného člověka než obžalovaného . "
" Anděl smrti " se přiznal k 11 vraždám a prohlásil , že spáchal první zločin 29. srpna 2009 a o měsíc později zabil druhou starou paní .
V tom případě zabil inzulínem , na rozdíl od prvního zločinu , kdy mu dal směs různých sedativ .
Velitel La Caritat prohlásil , že je těžké kontrolovat přístup pracovníků k lékům .
Injekce inzulínu a uklidňující nápoj nasadil ošetřovatel šest z devíti zločinů , aby pacienty zabil .
Ale z výsledku laboratorních studií se dozvíme , zda Vila lže a zda si vybral za své první oběti skutečně méně krutou smrt , nebo zda ji spálil zevnitř tím , že jim dal olověnou kouli , jak to udělal se třemi ženami , které zabila ve věku od 12. a 17. října .
V " La Caritat " se nedá věřit ani tomu , co říkal opatrovník , ani co se týká počtu spáchaných vražd , které by mohly být víc , a tento názor je odůvodněn tím , že Vila u soudu vydal velmi odlišné prohlášení a že nedává smysl najednou měnit svůj postup po osmi úspěšných vraždách .
Z toho důvodu se rozhodli , že budou mít k dispozici informace o rozsahu těchto událostí v oblasti spravedlnosti .
Výhrůžné dítě Evropské centrální banky ( ECB )
Investoři včera ostře reagovali na hrozbu prezidenta Tricheta , který varoval , že " trhy by neměly podceňovat naši schopnost reakce . "
Rizikové výdaje na vnější hranice eurozóny dramaticky vzrostly a akcie evropských bank klesly o více než 5 % .
Neměli bychom však podceňovat možnost , že se ECB mýlí a že se euro jen sotva snížil , což vedlo k obavám .
Události , k nimž došlo včera , jsou typické pro netržní trh , který se obnovuje v rozsahu , v němž se hroutí , ale v důsledku uzavření krátké a vysoce spekulativní pozice .
Institucionální investory ještě dlouho neztratí svůj strach .
Dnes před měsícem nás Evropská centrální banka požádala , abychom naši činnost v oblasti likvidity zrušili , neboť ECB musí zítra udělat čtyři kroky za dva roky , a možná ještě mnohokrát v budoucnosti , ústupek .
Bundesbanka vyzvala k přesunutí plánu nákupu státního dluhu , protože jsou neúčinné a ruší všechna mimořádná krátkodobá opatření na podporu likvidity , a to jen na týden .
Po krizi v Irsku očekáváme , že stávající opatření na podporu likvidity " minimálně do března " prodlouží a zachovají čtvrtletné nabídkové řízení s neomezeným přístupem k okolí do čtvrt roku , aby byla zajištěna likvidita alespoň do června .
Očekáváme také , že program nákupu dluhopisů bude pokračovat a vyšle silnější signál .
Pokud se nenaplní očekávání , bude reakce na včerejším trhu znovu zpomalena a pokud bude neústupně trvat na tom , abychom odvolali opatření na podporu likvidity , může nám pomoci jedině Bůh !
Podobně jako v případě květnového zasedání ECB , kdy banka potvrdila , že by neměla zohledňovat nákup státního dluhu a poté se trhy zhroutily , by se tento příběh mohl zítra zopakovat .
ECB musí být důvěryhodná a vytrvalá .
V květnu ukázala zuby a ve středu řekla , že si koupila hodně , čímž vyprovokovala další kolaps trhu .
Včera byla aukce jednoročních státních titulů v Portugalsku dosti slabá .
Správa veřejného majetku vydala pouze 500 milionů na 5,28 % oproti 750 milionům na 4,81 % v předchozí aukci .
Nicméně úrokové sazby v Portugalsku klesly v celé zatáčce o 30 bazických bodů , což odráželo změnu vnímání trhu v souladu se slovy Tricheta .
V Irsku byly zveřejněny údaje o vězení dluhu Allied a Bank of Ireland .
Částka je odhadována na zhruba 10 000 v krátkodobém horizontu a dalších 15 000 ; do února je čas na získání soukromého kapitálu , nebo jsou tyto banky znárodněny .
I když Irsko ztratilo svou důvěryhodnost , když v červenci neuznalo problém s zátěžovými testy , jsou údaje v plánu obnovy přijatelné a pomáhají snížit nejistotu .
V úterý však musí vláda získat souhlas Parlamentu se svým novým rozpočtem , protože dosud nemá dostatečnou podporu , Irsko je i nadále zdrojem nejistoty .
Angela Merkelová dne 14. prosince moderovala svůj projev na summitu hlav států a vlády , kde se žádá politická jednotka , aby ukázala , že společně hrajeme stejnou partituru .
Problém je v tom , že Německo chce hrát Wagnera a ostatní země chtějí hrát Devátou symfonii Beethovenovy .
Španělský předseda vlády včera předložil plán opatření , která má být přijata Radou ministrů v pátek .
Reforma důchodů , transparentnost v autonomní oblasti , jako jsou finanční instituce , omezení státního deficitu , liberalizace , privatizace a opatření na vytvoření nových pracovních míst , opatření , která znějí v uších investorů , jako je Vivaldis , čtyři roční období .
Dvojitý efekt Zapatera a Tricheta vysvětluje , proč se španělská burza zvýšila o 4,5 % a dvakrát více než zbytek evropských burzovních burz .
Ve srovnání s únorem byla reakce vlády a španělské centrální banky rychlá a přesvědčivá a my z ní máme prospěch , neboť jsme ji překvapili .
Dnes se uskuteční významná aukce tří let státních dluhopisů , které budou mít prospěch z Trichetového efektu , a proto směřujeme k vysoké poptávce , která odstraní všechny pochybnosti o tom , jak můžeme být zadluženi .
Pokud jde o Španělsko , žádost o podpůrný plán by znamenala vlastní oběť .
Převádíme likviditu , kterou nepotřebujeme ; státní pokladna má k dispozici 40 miliard EUR , třikrát více než v březnu ; úrokové sazby jsou velmi drahé a přístup na trhy by byl bezodkladně uzavřen .
Naše strategie by však měla být v souladu s mottem Caesarovy ženy : " Teď je důležité nejen to , co je , ale také to , co je oko . "
To zvládneme .
Předseda Sovího správní rady na žádost svých dětí , aby přesvědčil své děti , aby shromáždily akcionáře z Vegy Sicilia .
Bouře v otevřeném konfliktu rodiny Álvarezových , majitelů Sovů a El Enebro , se nevypaří .
David Álvarez , zakladatel společnosti , bude protestovat proti shromáždění společnosti El Enebro , které se bude konat dne 16. dne na žádost pěti jeho sedmi dětí , protože si myslí , že jsou " zcela nepřijatelné . " Jeho děti se pokusí získat většinu , aby kontrolovaly řídící orgány společnosti - nositele vinice Bodegas Vega Sicilia .
David Álvarez a jeho děti Jesús David a María José připravují právní opatření pro novou kapitolu soudnictví ve svém sporu o kontrolu části společnosti .
Zakladatel největší společnosti pro obchodní služby se nezdá , že by byl ochoten v jeho sporu o kontrolu orgánů El Enebro .
Z správní rady byl vykázán pěti ze svých sedmi dětí , které se jmenovaly členy správní rady na valném shromáždění 18. ledna tohoto roku , které již bylo zařazeno do rejstříku obchodování , do správní rady .
Sdružení partnerů z El Enebro , které svolal soudce u soudu číslo 2 Madridu pro 16 , spustilo novou vlnu blesků v lůně Álvarezovy .
Výzva pro soudce , aby dal tomuto shromáždění najevo , je jediný právní způsob , jak zajistit , aby byla svolána sbírka společníků .
Poslední strategie Juana Carlose , Pabla , Emilia , Marty y Elviry Álvarezové Mezquirize je navržena David Álvarezou jako " zoufalý prostředek pro žadatele o azyl - svých pět dětí - aby byly uznány podle právních postupů , nečestných schémat a opravných prostředků ze dne 18. ledna , " jak to oficiálně vysvětlili řečníci .
Tento argument je poté základem pro odvolání Shromáždění , aby bylo prohlášeno za " zcela nepřijatelné . "
Titíž protagonisté , kteří se v tichosti ztišili , se již v červnu pokoušeli o svolání schůze .
Ve společnosti El Enebro , která vlastní společnost Bodegas Vega Sicilia , spolu s dalšími aktiva , ovládají David Álvarez sedm dětí 100 % kapitálu .
Na druhou stranu , podle rodinných protokolů , zakladatel společnosti služeb požaduje právo na využití více než 51 % kapitálu .
To je původní pozadí věci , o které musí rozhodnout soudce na slyšení o řízení žalob o azylu , které nebylo stanoveno datum .
Red Bull vítězí v F1 tajnou zbraní Siemens
Auto se v reálném čase opraví softwarem .
Od té doby , co Red Bull v roce 2004 vstoupil do světa Formule 1 , jeho historie byla poznamenána rychlostí překvapení a úspěchů .
Na začátku nebyl nikdo zasvěcen nováčkovi , a navzdory jeho prudkému nárůstu v poslední sezóně , každý sázel na vítězství Ferrarise v listopadu loňského roku .
Aniž bych chtěl snižovat schopnosti německého pilota a světového šampiona Sebastiana Vettela , nebo snižovat výkon společnosti Renault , se z " tajné zbraně , " kterou do rukou dostal multipl Siemens Red Bull , a která vytvořila vítězný styl , stala legenda .
Ve skutečnosti se jedná o účinný software pro simulace procesů , které přivedly německou společnost na trh v roce 2007 za využití , které se netýkají automobilových pneumatik .
Tento počítačový program nazývaný PLM byl použit na rozvoj pondělních sedan v továrnách po celém světě , energetických značkách a na špičkové nástroje .
Před tím , než bude tento produkt skutečně vybudován , se bude důsledně reprodukovat nebo provádět simulace , aby se zabránilo chybám a zbytečným nákladům .
PLM usnadnil rozvoj Canonových kamer , letadel Sukhoi a nejznámějších užitkových vozidel v Nissan .
Siegfried Ruský červ , vedoucí průmyslu v Siemens , vysvětluje , že s použitím tohoto softwaru ve vzorci 1 , závod Red Bull , může za pár hodin , téměř v reálném čase , navrhnout a provést změny a vylepšení , která budou zjištěna na závodech a testech .
Ruský červ uvádí , že v roce 1992 v závodech pracovalo průměrně 10 techniků , kteří v sezóně dosáhli tří nebo čtyř zlepšení .
Tým Red Bulls má dnes plné ruce práce se 180 vysoce kvalifikovanými mladými lidmi , kteří využívají silné informační zařízení k provádění analýz a změn v automobilech .
Manažer společnosti Siemens prohlásil , že PLM software je schopný analyzovat a zlepšit všechny součásti závodního vozu Red Bull , kromě motoru , za který je zodpovědný pouze Renault .
Materiály , palivo , aerodynamika a bezpečnostní prvky se změní .
Tyto změny mohou být přenášeny do reality díky vyspělým výrobním zařízením a hi-tech autokraciím za méně než 24 hodin .
Jediná hranice , která je nastavena na tento šílený technický dokonalost , je 40 milionů dolarů , které může tým formule 1 vydávat za své závody v jedné sezóně .
Red Bull vybudoval svou technologickou továrnu na vývoj a výrobu svých závodních vozidel v okruhu 50 kilometrů od Londýna .
Jsou to dvě budovy , kde jsou velmi omezené návštěvy , zejména novináři .
Všechno , co se tam děje , je přísně tajné .
Zaměstnanci tvoří pět 80 osob včetně dvou pilotů , světového bratrance Vettela a Marka Webbera .
Ale Red Bulls , pravý model 1 , hrdina je bezpochyby nejnovější šampión Sebastian Vetell .
Za obrovskými technologickými zdroji , které výrobci energy-drinku poskytují své účasti na závodních tratích , se skrývá další protagonisté , jejichž podpora je neocenitelná a jejíž popularita je nulová .
Technolog společnosti Steve Nevey zdůrazňuje , že před pěti lety bylo možné říci , že pokrok v oblasti výzkumu a vývoje v oblasti motorových vozidel přispěl k vítězství 50 % a zbytek odpovědný pilotům .
Dnes se cena akcií změnila a technologie je 85 % úspěšnosti , zatímco zásluha pilotů se odhaduje na 15 % .
Nevey uznává , že bratranec a Webber nemohou být nikdy nahrazeny EDV , protože jsou " nevystopovatelní gladiátoři . "
HP se za dva roky otevře 20 vlastních obchodů s místními distributory .
Hewlett-Packard včera v Barceloně oznámil svůj první exkluzivní obchod ve spolupráci se svým partnerem Rontem Reyesem .
Je to první z dvaceti prodejních sítí s osmdesáti až čtyřmi čtverečními metry , která má v úmyslu otevřít během příštích dvou let ve Španělsku .
Společnost souhlasila s touto iniciativou s již existujícími 16 prodejními odvětvími , jako je například PC City , Carrefour , Saturn a El Corte Inglés .
Místopředsedkyně HP España Helena Herrero uvedla jako příklad upraveného obchodu na Gran Vía v Barceloně , což je pozemek Pont Reyese , se kterým HP spolupracuje již 30 let .
Do roku 2010 hodlá severská obchodní skupina v Evropě vytvořit 200 prodejních míst , z nichž 20 má sídlo ve Španělsku .
První byly minulý týden začleněny do Bukurešti a Bělehradu .
Herrera nechtěl prozradit blížící se novinky , ale nevylučuje , že Madrid může být dalším cílem .
Místopředsedkyně , která je také výkonnou ředitelkou HP , se ujistila , že filozofie otevírání obchodu je vždy stejná , a že je založená na místním distributorovi se zkušenostmi a zkušenostmi v odvětví .
Americká obchodní skupina je konzultuje a přebírá exkluzivní prodejní vybavení ( s interaktivními výrobky na dotýkání ) v Evropě budou všechny obchody vypadat stejně .
HP je také zodpovědný za vzdělávání zaměstnanců obchodu .
Helena Herrero řekla , že se nejedná o frančízový systém , který by zdůraznil , že by měl mít v úmyslu " optimalizovat zákaznickou službu a poradenství malých a mikro-podniků při nákupu , a dokonce i balit . "
Je to obchod v Barceloně . Má pilotní program , který vyřeší technické problémy zařízení HP s zárukou .
Online služby propojují technické centrály v Maastricht ( Holland ) .
" Tímto způsobem můžeme za deset minut vyřešit problémy , které někdy zaberou až dva dny . "
" Tento systém byl vyvinut zejména pro malé a střední podniky a drobné zákazníky , protože velké podniky již mají smlouvy o poskytnutí služeb technické službě , " jak včera řekla Helena Herroro .
Sabadell chce okrást svého rivala za tři roky miliony klientů .
Výkonný člen správní rady Banco Sabadell , Jaime Guardiola , je optimističtější než ostatní manažeři a myslí si , že rok 2001 bude pro banky těžký , ale nejprve připraví novou krizi likvidity a předpovídá ukončení dluhové války .
Navzdory tomu předpokládá snížení úrokových sazeb , které se banky snaží kompenzovat zvýšením poplatků a cenami půjček .
Sabadell očekává , že do tří let přibude milion soukromých klientů , což je dosud existující předmět .
Sabadell našel způsob , jak využít následujících tří let k přežití ve velmi komplikovaném hospodářském prostředí .
Banka v roce 2011 zavede nový tříroční plán .
Cílem je nejen přežít bez získání veřejné pomoci , ale i zvýšit podíl na trhu o miliony klientů - 700 000 , pokud vezmete zákazníky , které tato banka přijde o - což je velká výzva , před níž stojí , protože dosud věnovala větší pozornost obchodním zákazníkům než svým soukromým zákazníkům .
V tomto roce získala 250 000 klientů a 50 000 firem .
Podíl na trhu je 3,5 % , zatímco zákazníci tvoří více než 10 % .
Další zásadou obchodního plánu na období 2011-2013 je zvýšení produktivity , jinými slovy úspornosti , snížení nákladů , což banka společně s roční zprávou předloží .
Jen málo bank se odváží stanovit a zveřejnit své cíle v této těžké době , protože finanční krize narušila všechny plány bank po celém světě .
Sabadell v tomto roce dokončí svůj předběžný plán Optima před čtyřmi lety , který byl původně založen na třech letech , ale v důsledku situace na trhu byl prodloužen o jeden rok .
Klienti , kteří odejdou ze spořitelny , jsou hlavním cílem banky .
Na snídani pořádanou v APIE byla Guardiola , která trvala na tom , že v roce 2011 bude " těžký " rok s velkým doletem .
Manažer předpokládá , že z krize se jen pomalu dostane Španělsko .
Kromě toho by bylo " velmi obtížné , " vytvořit " zaměstnání " ve dvou nebo třech letech - zásadní pro přežití bank .
I když se předpokládá , že válka o pasivní osoby , která trestá úrokové společnosti , se sníží , náklady na rizikové platby , které banky a spořiče musí platit za své emise z likvidních zdrojů , zatímco cena za nižší marže se sníží na náklady na půjčky .
" Záležitosti likvidity a financování jsou strukturální povahy a budou vyvíjet tlak na půjčky . "
" My jsme kohouta nezastavili , ale rozdíly v úrokových sazbách jsou velmi vysoké , " řeklo to Guardiola .
Pan Banesto již ve čtvrtek oznámil své obchodní síti , aby omezila přidělování dlouhodobých úvěrů a zvýšila rozdíly v úrokových sazbách ( vgl Cinco Días ) ve dnech 22. a 27. listopadu ) .
Manažer rovněž přiznal , že banky v současné době používají k " zvyšování poplatků , " ale " v konkurenčním rámci . "
Sabadellovy pokyny jsou založené na organickém růstu , i když skupina , tak jako tak , nevylučuje korporativní obchod .
Není to náhoda , že Španělsko " vyžaduje větší podniky . "
" příští rok se vše změní , " tvrdila .
Zdůrazňuje , že potřeba kapitálu v současnosti " prudce stoupá " a nevylučuje , že některé finanční instituce ve Španělsku budou mít červené údaje .
Domnívá se , že FROB může nahradit trh s financemi v Kaptitalami .
Poté , co zajistí , že Sabadell přežije dočasné uzavření trhů , odstraní argument několika bankéřů , kteří už předpovídají novou krizi likvidity .
Poukazuje na to , že nelze distribuovat , ale na rozdíl od červnových událostí , je možné získat krátkodobé financování prostřednictvím repogenčních praktik , a tak se dostat z krize .
CECA vylučuje druhou fúzní síť spořičů .
Generální ředitel CECA José Antonio Olavarrieta včera oznámil , že může dojít k fúzi ve spořitelnách a zdůraznil , jak rychle bude odvětví restrukturalizovat .
Když začal proces koncentrace španělských spořičů , řada spořičů trvala na tom , že se do první fáze nezapojí .
Na druhou stranu generální ředitel Španělské spořicí skupiny José Antonio Olavarrieta potvrdil , že k tomuto druhému kolu nedojde .
" Domnívám se , že většina fúzí je dokončena a začlenění Cajasolu do skupiny Banca Tovica nelze považovat za druhé kolo , nýbrž za úpravy . "
Je možné , že místo 17 nebo 14 máme 13 , ale všechny důležité procesy jsou již dokončeny , byly pod kontrolou Banca de España , které důrazně podporovalo všechny činnosti .
Při snídani organizované Organizací ředitelů a manažerů Aragonie Olavarrieta konstatovala , že " proces koncentrace " byl co nejdříve dokončen a že musíme být spokojeni s konečným koncem , který byl stanoven v předchozích časech , nikoli nyní , v rámci obchodních plánů s banco de España . "
" Přechod z 45 spořičů s průměrným 28 000 miliony aktiv na 17 s 5 až 75 miliony EUR je historicky neměnný proces ; počet finančních institucí byl snížen o 62 % a nyní jsou mnohem větší , čímž jsme splnili Basilejskou dohodu . "
Olavarrieta řekla , že existuje řada nezvratných názorů na pomalost tohoto procesu , které odhalily nevyléčitelnost a neurčitost , protože " Banco de España nás vyzývá , abychom uzavřeli tento proces před koncem roku . "
Generální ředitel CECA José Antonio Olavarrieta včera ujišťoval , že Španělsko má jeden z nejtvrdších systémů financování Evropy a možná i celého světa , a dodal , že ti , kdo o tom pochybují , by to udělali " bez hlubších znalostí . "
Manažer si uvědomil , že v současném hospodářském období se nemusíme obávat situace finančních institucí a spořičů , které prošly " velmi významným " koncentračním procesem , " který je " co nejdříve . "
Také připomněl , že španělské banky úspěšně prošly zátěžovými testy , které ECB provedla v červenci .
Zapatera a německou rudou linku
Berlín se rozhodl ponechat euro , ale zároveň stanovil podmínky pro celou Evropskou unii .
Napětí na trzích vyvolalo dvojí odpověď vlády .
Na jedné straně José Luis Rodríguez Zapatero předložil nová opatření pro přizpůsobení , která začala se snižováním daní pro malé a střední podniky a mikropodniky , regulováním agentur dočasné práce nebo zrušením 426 EUR podpory pro nezaměstnané , které nedostávají dávky v nezaměstnanosti , a to včetně privatizace 49 % společnosti AENA , správy letišť Barajas a El Prat a 30 % státní loterie .
Na druhou stranu zástupkyně předsedkyně vlády , Elena Salgado , s pomocí bývalého premiéra Felipa Gonzáleze podporuje kritiku kancléřky Merkelové jako osoby odpovědné za vyvolání současné krize .
Jaký je smysl těchto událostí ?
Řekněme , že Merkelova pozice není chyba v jednání s veřejností .
Naopak , toto je nové kolo v obtížném procesu nového definování eura .
Německo v tomto ohledu zásadně získává novou perspektivu pro utváření naší budoucnosti , která je v rozporu s uchováním starodávné tradice většiny jeho partnerů .
S odporem v Evropě se začíná spekulovat o třech možných cestách z krize v Německu .
První : silné euro s Německem , Rakouskem , Nizozemskem a dalšími zeměmi , zatímco Jih by měl z eurozóny odejít .
Za druhé , obnovení německých marek - ačkoli to v současnosti zní spíše jako science fiction - podporuje velká část veřejného mínění , asi 50 % populace .
Třetí : přeměna eura v souladu s německými návrhy , to znamená větší makroekonomickou kontrolu , přísné finanční řízení , potrestání zemí , které tyto normy překračovaly , případně pozastavení plateb některých zemí a rozšíření nákladů na potenciální přizpůsobení se změně na soukromý sektor .
Německá pozice je jednoznačná a již nějakou dobu je kreslená , a proto se teď nedá nic dělat .
Nejprve v roce 2009 , kdy MMF a Evropská komise zvýšily pobídky pro deficity a kdy si německá vláda vzala do ruky ústavní reformu , aby tomu zabránila od roku 2016 .
To bylo první známkou rovnováhy mezi tím , co bylo v Německu nutné ( přísné daňové plány a stabilní veřejné finance ) a postupy jejích evropských partnerů , včetně Francie .
Druhým znakem byla středoevropská země , kdy Merkelová bolestně oddala rozhodnutí o záchraně Řecka .
V té době to bylo silně kritizováno , ale skutečností je , že politický konsenzus v Německu , veřejné mínění a přesvědčení , které bylo zveřejněno , bylo zcela proti záchraně Řecka .
A konečně , paní Merkelová se znovu objevuje v posledních říjnových dnech s jasným postojem a žádá reformu dohod Evropské unie , která umožní zachránit zemi a zároveň donutí soukromé věřitele , aby nesli část nákladů .
Tato pozice byla navržena jako protievropská , protože podporovala hospodářskou krizi a všechno , co se dělo dál .
Její návrh byl ovšem přijat , i když poněkud vylepšen , a v příštích měsících se zúčastníme reformy Evropské unie , která by měla umožnit od roku 2013 tato opatření .
Německo se zavázala k červené linii , která nechce překročit .
Všem se říká , že i když je třeba přijmout opatření , která by nebyla zamilovaná , od tohoto data se přestane používat staré fungování eura .
Rok 2013 bude narozen v novém měnovém období , kdy budou země , které působí v opozici , tvrdě potrestány , budou nuceny vysvětlovat , že jsou neschopné splácet platby , a v tomto případě bude muset soukromý sektor uhradit část nákladů .
Německo nám ukazuje , že musíme směřovat k tvrdému růstu s vysokou úrovní spoření a investic , účinnost spotřeby , zvyšování produktivity a konkurenceschopnosti a kladnými zásadami zahraniční hospodářské soutěže .
Druhou alternativu , která je založena na zadlužení a stavebnictví s obrovskými dírami v platební bilanci , jak konstatovalo Španělsko v Bumji , je prostě nepřijatelné .
Nabídka je jasná .
A udělali bychom něco špatného , kdybychom to nepochopili .
Nejde jen o snížení státního deficitu do roku 2013 na tři procenta .
Požadavky jsou mnohem náročnější .
A nejhorší věc , kterou bychom za těchto podmínek mohli udělat , je zradit sami sebe .
Doufám , že současné turbulence budou klidnější .
A že do jara 2013 využijeme příležitostí , které jsou nám nabízeny .
Zdá se , že tomu tak bylo i v případě Zapatera a jeho dvojitého oznámení ( slíbené reformy po schůzce s velkými společnostmi minulou sobotu a oznámení nových opatření ze včera ) naznačuje , že navzdory kritice kancléřky se myšlenka na vytvoření pořádku ve vlastním domě vrhla správným směrem .
Ale existuje červená linie , kterou používá Německo , a nezdá se , že by se na ní něco změnilo .
Z možností , které máme k dispozici , není vyloučena skutečnost , že bychom se měli vymanit z eurozóny , která je v plné míře uzavřena s velmi vážnými zeměmi .
V tomto případě nám může Německo stále tvrdit , že nás varovalo .
Sporty a pravidla
Triky jako Alonso a Ramos ve hře proti Ajaxovi , ale ne ochota vyhnout se sankci .
Údajné vyloučení dvou hráčů z Real Madrid ( Xabi Alonso a Sergio Ramos ) ve hře 23. listopadu proti Ajaxovi v Ligě vítězů vedlo k tomu , že bylo prolito mnoho inkoustu na to , zda šlo o nesprávný akt nebo nikoli , a zda by obě strany měly být potrestány UEFA .
Jak je známo , dva hráči prohráli pár minut před koncem hry ( jejich tým evidentně vyhrál ) a hráli několik kol , aby jim rozhodčí ukázal druhou žlutou kartu .
Tímto způsobem a vzhledem k tomu , že by Real Madrid vedl svou skupinu , budou oba hráči dodržovat povinné sankce v dalším Ligě proti Auxerre , a tedy bez karet v další herní fázi .
A konečně disciplinární výbor UEFA potrestal trenéra klubu José Mourinha se dvěma kartami a zainteresovanými hráči s rozdílnými příjmy .
Provokace žluté karty za takových podmínek není ničím novým , spíše je ve světě fotbalu .
Je tak rozšířená , že je součástí Ethos , který je nepsaný , ale dodržuje pravidla tohoto sportu .
člen Komise . - Vážený pane předsedo , vážený pane komisaři , dámy a pánové , dámy a pánové , dámy a pánové , dámy a pánové , dámy a pánové , dámy a pánové , dámy a pánové , dovolte , abych vám připomněl , co se stalo .
V každém případě je diskuse o tom , zda tato politika výslovně popírá základní principy sportu , které jsou ve služebním řádu zakázané , jinými slovy zda tyto kroky představují porušení pravidel , a vlastně se jedná o způsob , jakým se řídí služebními statuty sportu , ale zdá se , že neřeší jejich smysl .
Tato záležitost by měla vyšetřit škody způsobené sportovním duchem .
Sportovní duch brání fyzickou integritu protivníka , což je hledisko , které tyto akce neohrozily , protože nešlo o agresivní hru .
Další hledisko čisté hry spočívá v tom , aby ti , kteří jsou v opozici , neměli z protitýmu prospěch .
Paradoxem zápletky hráče Real Madrid je , že se neslučuje s tím , co obvykle známe pod falešnou hru nebo pod kontrolou , protože obcházení pravidel nebylo tajně vykonáno , aby se zabránilo sankci , ale mělo by být co nejvíce nápadné , aby ji rozhodčí potrestal .
Hráči čekali a přijali trest .
Další otázkou je , jakou výhodu mají ti , co zabíjejí úmyslně .
Zde je třeba zdůraznit , že rival se nedostal do horší situace , ani nebyl předem ukotven ve hře , protože jasným výsledkem této akce bylo , že tým musel hrát s méně hráči .
Není to ani užitečná strategie pro další hru , protože klub nebude mít tyhle hráče .
Výhodou je samozřejmě to , že hráči začínají novou sezónu bez karet , které by mohly ohrozit jejich účast v budoucnosti .
Je to ale dlouhodobá výhoda , která je až do určité míry nejistá , protože tým může skončit , a hráči s tímto přístupem dostanou trest a přejdou ve druhém cyklu karetních cyklů , kde se kvůli odběru karet , které mají méně než v prvním cyklu , ukončí .
Takže není úplně jasné , zda je to skutečně výhoda .
V konečném důsledku se takovýto postup nezastupuje proti duchu sportu , včetně strategických rozhodnutí , která by z pravidel vytěžila maximum .
V tomto případě se hráči nechtěli vyhnout sankcím ( to by byl skutečně jasný případ porušení pravidel ) , chtěli si zvolit , kdy se podrobí zkoušce .
Učinil jste strategické rozhodnutí , aniž byste se vyhnul trestu nebo od něj utekl .
I když je hranice mezi vynálezy a životním prostředím zrušená , domnívám se , že se jedná o jasný případ vynalézavosti .
Mám dojem , že tato revoluce vznikla po dvou faktorech : protože se jednalo o dvě samostatné shody a o způsob , jakým byly vyvolávané regulační mechanismy .
Škody , které tyto akce stály na zásadách sportu , jsou méně eticky než esteticky .
Výcviková kampaň na hledání klientů skupinových vánočních večerů v Barceloně
Kalendřin diktatura letos připravil lavinu rezervací na 16. a 17. prosince .
Oslavy , které platí zaměstnanci , se rozšířily ; nechtějí utratit více než 20 až 30 eur .
V předvánočním období , stejně jako u Turrónových a Santových věží , se v předvánočním období objevují skupinové akce , které dodají kyslík do restauračního a rekreačního odvětví v Barceloně , ale v důsledku hospodářské krize dochází k cenovému útoku , a to včetně odvětví , které tvoří velké množství : téměř každý chce zaplatit oběd nebo večeři mezi 20 a 30 EUR , což podpoří posluchače a sdružení .
Aby bylo účetnictví trochu komplikovanější , na harmonogramu ( Silvestr spadl na pátek ) se ruší veškeré objednávky z 13. prosince s výsledkem laviny rezervací na večeři na dvou vrcholových dní ( 16. a 17. ) a téměř žádné objednávky před týdnem .
Od roku 2008 , kdy začaly špatné časy , zastavilo skupinové akce z rozpočtových důvodů mnoho společností .
Abychom se této tradice vyhnuli , platí ji mnozí pracovníci z vlastní kapsy .
Bez ohledu na hospodářství jsou ceny minimální , předseda barcelonského jídelního výboru Gaietà Farràs potvrdil .
Zástupci zastřešující unie se dosud odvážili předpovědět , jaké budou svátky v tomto měsíci .
" Lidi si to rozmyslí ještě před rezervací . "
" Chtěli by vyjít ven , ale jsou opatrní ohledně cen , " to zdůrazňuje .
Obchod s nimi bude dobře obchodovat , " nabízí kvalitní ceny za dobré ceny za dobré služby , " dodává nám na vědomí , že v době krize šetří zákazníky , a proto jsou ceny nejvíce žádané .
V několika místních restauracích se zjistilo , že večer 17. prosince vede operátory ke krachu .
Skupina Soteras tvrdí , že žádosti o tento pátek , jejichž cílem je utratit méně než 30 eur , prudce vzrostou , a že skupina přizpůsobila své menu na základě vývoje ve výši 25 až 35 EUR .
U jiné vedoucí skupiny , Andilana , která vlastní 16 hotelů ve městě ( Hostal de la Rita , Market , La Fonda a další ) , se od počátku listopadu stala charakteristickou charakteristikou Kalendy .
Uvedl , že " umožnili jsme nemožné udržet loňské ceny jídelním lístkem za každou chuť 19,95 až 30 EUR . "
Pokud jde o El Mussola , Attica , QuQu a dalších 23 místních , není možné ztratit optimismus , neboť od druhého čtvrtletí se příjmy znovu rozzáří a vydají , i když jen na několik dní , vyhlídky na vánoční obchod se změní .
Zdroje společnosti naznačují , že 18. den bude dnem , kdy se shromáždí přátelé , kteří budou mít Vánoce .
K šesti skupinovým specialitám byla přidána vánoční příležitost za 30 EUR nebo více než cenový hit , což je dojem , že zákazníci jsou ochotni vynaložit o 10 % více než v minulém roce a za to chtějí více detailů , jako je například Cava .
V některých firmách jsou patrné i zelené výhonky , a proto jsou na pozvání zaměstnanci opět pozváni , což vytváří dojem , že skupinová strava je opět na vzestupu .
Podél Dachverband Fecasarm ( se skupinou hospod , restaurací a rekreačních klubů v Barceloně ) , známý náměstek Enric Gomà , který uvidí konec tunelu a uvědomí si , že rezervace jsou celkem " živý , " přestože klienti dostávají maximum . "
Ale zábava na oslavách neklesla , ať už to platí kdokoliv .
Pákistánský jaderný program vyvolává ve Spojených státech velké obavy .
Islámábád vyrábí jaderné zbraně " rychleji než kterákoli jiná země . "
Odhalení Wikileaks potvrzují vztahy mezi Talibanem a Pákistánem .
Obsah korespondence mezi severoamerickým vzkazem v Pákistánu a sociálním oddělením Spojených států potvrdil , že pákistánský jaderný program Washington vzbuzuje velké obavy .
Na okraji vysvětlitelných a šťavnatých detailů , které poskytují dokumenty o obsahu rozhovorů a uvažování akreditovaných severních diplomatů v Islámábádu , odhalují , že spolupráce mezi oběma zeměmi v oblasti jaderné bezpečnosti není posilována , ale naopak , a že nestabilní asijská země vyrábí více jaderných zbraní do rychlejší rytmu než kterákoli jiná země .
Obzvláště zvláštní charakteristika pákistánského jaderného programu - že zbraně nejsou poskládané , ale skladují si jednotlivé části , aby jim ztížil možnost zničení - ve Washingtonu působí bezedné noci .
Následující rizika zahrnují velvyslankyni v Pákistánu , Anne W Pattersonovou , ve zprávě před návštěvou bývalého vedoucího Národní bezpečnosti , Jamese Jonese : " Blíž k některé jaderné zařízení určené pro oblast Tálibánu , pravděpodobná pevnost jaderného materiálu a zranitelnost dopravy jaderného materiálu . "
Velký počet osob , které zahrnují jadernou základnu a raketové programy , je již považován nejen ze strany Spojených států , ale i z Ruska , za účely , které by měly být opatrné .
Pákistánský lid musí najmout lidi , kteří jsou v dobré víře , aby chránili jaderné elektrárny , a protože je zde nízká úroveň vzdělání a kultury , extremistické organizace mají více příležitostí k reklutaci lidí spolupracujících na jaderných nebo raketových programech , řekl odborník Yuri Korolev z ruského ministerstva zahraničí na jednání se svými severními protějšky .
Nová dokument , který Julian Assanges odhalil na internetu , je ten , že spolupráce mezi USA a Pákistánem v oblasti jaderného šíření klesá a zvyšuje tempo výroby jaderných zbraní v Pákistánu .
V květnu úřady na velvyslanectví , které popisuje komunikaci s Pákistánem jako " frustrující , " tvrdí , že často není žádná transparentnost ; na nabídku pomoci nedostávají odpovědi nebo jsou odmítány .
V dalším oznámení Peter Lavoy , státní úředník pro jihovýchodní Asii , potvrdil , že " navzdory hospodářské katastrofě Pákistán vyrábí jaderné zbraně stejně rychle jako žádná jiná země . "
Velvyslankyně Pattersonová žádá Washington o svolení zúčastnit se návštěvy nejvyššího vojenského vůdce , generála Ashfaqa Kayaniho , aby " pochopil , " že " Pákistánská armáda musí přerušit své tiché šíření teroristických skupin . "
Hon za šéfem Wikileaks
Obama jmenoval vysokého představitele pro boj proti terorismu , aby se zabránilo odhalení .
Interpol vyzývá k pátrání a pátrání po Assangeovi .
Všechno , co souvisí s Wikileaks a jeho zakladatelem Jullianem Assange , je složitým bludištěm , ve kterém se věci těžko osvětlují .
Interpol včera vydal " červené varování " ohledně " identifikace a stíhání " od Assange .
Nejde však o tradiční příkaz k zadržení .
Navíc není nová , je z 20. listopadu .
Nemá nic společného s posledním odhalením více než 4 milionů diplomatických dokumentů ze Spojených států , ale s obviněním ze sexuálního zneužívání , kterému musí Australan čelit ve Švédsku .
Právník zakladatele Wikileaks Mark Stephens také ujistil , že policie bude vědět , kde a jak se spojit s panem Assange .
Již ve 20. století vydal mezinárodní policejní úřad pro pobyt v Lyonu ( Francie ) příkaz k vydání příkazu , ale až do včerejška nebyl oznámen podle pravomocí švédských orgánů .
188 zemí Interpolu je nařízeno , aby identifikovaly Assange a našly ho na místě zatčení a zadržení .
I když Interpol nemůže nařídit zadržení osob odpovědné za červené varování , mnoho členských států považuje červené varování za výzvu k zadržení , které musí provádět vnitrostátní policie , zejména pokud mají dvoustrannou dohodu o vydávání , jako je Švédsko a Anglie , kde se Assange pravděpodobně nachází .
To , co dělal Assinní právníci , zveřejnili dopis , ve kterém informovali , že 39 letý zakladatel Wikileaks je připraven na videokonferenci odpovědět na otázky švédských orgánů .
Připomínají také , že Assange si zažádal o opuštění Švédska a ve srovnání s prokurátorkou , která byla nalezena v souvislosti s město Lavrentiy Pavlovich Beria , šéf bezpečnosti Stalina , dostalo toto povolení .
" Je to jako hon , ne soudní stíhání , " je obviněn z psaní .
Zatímco svět ho hledá - a jeho matka tvrdí , že je její syn nevinný - Assange se zdržuje na neznámém místě , ale mlčí .
V pondělí podal žádost o odstoupení ministra zahraničí Spojených států Hillary Clintonové .
" Pokud bude prokázáno , že byla odpovědná za nařízení severních diplomatů špehovat OSN a porušit mezinárodní dohody , které USA podepsaly , měla by odstoupit . "
Jeho názor včera odsoudil tiskový mluvčí Bílého domu Robert Gibbs , který označil žádost o odstoupení za " absurdní a absurdní . "
" Nejsem si jist , proč bychom se měli zajímat o názor nějakého typu na internetových stránkách , " řekl společnosti CNN .
Sám Obama pověřil vysokého představitele v boji proti terorismu Rusella Traverse s cílem zabránit vstupu do dokumentů .
Snaha prezidenta Baracka Obamy o menší pozornost je v rozporu s názory vyjádřenými v těchto dnech konzervativními politiky a komentátory .
Kongresman Peter King , který bude od ledna předsedat Národní bezpečnostní radě Poslanecké sněmovny , požádal ministerstvo státu , aby posoudilo možnost zařadit Wikileaks na seznam teroristických organizací , aby zabavilo jejich finanční prostředky a každého , kdo je podpoří nebo podpoří . "
Tom Flanagan , konzultant kanadského prezidenta Stephena Harpera , šel ještě dál a musel zrušit své prohlášení , že Assange musí být zavražděn .
" Obama by z něj měl udělat terč a použít neoznačené letadlo nebo něco takového . "
Každý , kdo se neomlouval , byl Mike Huckabee , baptistický ministr , bývalý guvernér Arkansasu a možný kandidát na prezidenta .
" Kdokoli to byl , kdo ve vládě prozradil informace , byl obviněn z velezrady a všechno , co není poprava , je trest odnětí svobody . "
Puigcercós se snaží mrkat na míru blízký Carod v ERC .
Vůdce republikánů dal straně tajné hlasování o budoucnosti úřadu .
Huguet navrhuje pluralistickou vládu a ukončení naprostého shromáždění .
Zdá se , že Joan Puigcercósová našla recept na to , jak se úplně vyhnout vnitřnímu povstání v řadách těch , kteří přišli o 11 poslanců a polovina voličů .
Předseda strany si je vědom toho , že jeho vyhrožování bývalý vůdce strany Josep Lluís Carod-Rovira nepostačuje , ale také ví , že vliv tohoto odvětví je v současnosti oslaben stejně jako jeho rádce , a nebude se trápit stejným předmětem , jako kdysi jiné hnutí .
Vůdce Esquerry se proto s mrknutím oka snaží získat nové kritiky , což by mu zajistilo jeho místo v příštích místních volbách .
Včera se ukázalo , že více než 200 členů ERC může prozradit , kde se nachází .
Volební panely , ne " nad hlavou . "
Pokud chtějí Carodisté dát prezidentovi pokutu , mohou tak učinit , aniž by se museli obávat represí .
Ředitel se ve skutečnosti snaží vyhnout dojmu , že jsou mezi lidmi schizofrenní a že jsou mu podřízeni .
V několika rozhovorech potvrdil , že se necítí dobře s polovinou hlasů plus jeden , a dodal , že výsledek " v bulharském stylu " by také nebyl dobrý .
Přátelé Carod požadují od prezidenta víc , než jen od strany , aby se ujal úřadu , což je nevhodné gesto , protože Puigcercós kontroluje nejvyšší orgán kongresu .
Ale vzhledem k tomu , že nemají dostatečnou většinu , aby rozhodli o odstoupení od smlouvy , budou se muset dohodnout s radou na časovém plánu , který bude nyní probíhat do května .
Očekávají , že se na přípravě tohoto dokumentu o strategické přeorientování budou moci podílet vedoucí úloha Rady ve dnech 18. století .
Jejich záměrem je ručit za Puigcercóse , výměnou za jeho příslib přesunout kongres na podzim roku 2011 , což strana považuje za skutečnost .
Předseda strany ERC se domnívá , že " polyfonie " škodí stabilitě a navždy usiluje o to , aby organizace mohla prát špinavé prádlo za zavřenými dveřmi .
V tomto smyslu je příznačný článek , který na svém blogu podepsal úřadující Conseller Josep Huguet .
Vzhledem k tomu , že Puigcercós je ideolog , majitel Innovació považoval za skutečnost , že předseda strany je podporován výměnou za různé cíle .
Napočítal pět , z nichž dvě jsou hlavní .
První je " reorganizace " vedení , aby zastupovalo alespoň 90 % členů Strany , což znamená zapojení nových tváří z Carodsu .
Ten druhý může být ta velká zpráva .
Huguet navrhuje , aby ERC konečně upustila od principu naprostého shromáždění .
To je v rozporu s reformou statutu , která má umožnit konání kongresu zvolenými delegáty .
Tím , že ukončíme vysílací model - výjimku ve španělském systému stranické strany - je tým Puigcercóse , který bojoval za toto období na posledních dvou kongresu , jako posedlý .
Vedoucí politické strany byly na schůzi v roce 2008 ve skutečnosti pověřeny revizí členů Shromáždění na kongresu , který by se měl zabývat reformováním statutu .
Tato schůzka stále platí , protože v důsledku vnitřních nepokojů v posledních letech nebylo moudré zabývat se touto záležitostí .
Nyní , bez kritického odvětví , se možná nastal čas k tomu , abychom se této záležitosti vrátili a navždy ji ukončili .
23 zavražděných v listopadu , 290 v roce 2010
Podle seznamu členů MILIO byly v Méxicu zaznamenány čtyři případy méně než v roce 2010 .
V listopadu bylo v Méxicu zavražděno 23 lidí , což je podle údajů společnosti MILIO México o čtyři méně , než kolik je jich ve vládě .
Mezi zabitými je potřeba zdůraznit tři ženy a nález dvou amputovaných těl v údolí Mexika .
V předminulém měsíci roku jsme přišli na 390 mrtvých , kteří jsou pravděpodobně napojeni na organizovaný zločin .
V jednom případě , v San Diegu de los Padres , je na místě v Tolucě .
Subjekt měl nejméně tři střelné zbraně , byl střelen do hlavy a nohy a ruce svázaly drátem .
Další den bylo nalezeno tělo osoby v kufru auta , které bylo nalezeno na silnici Mixtecas ve vesnici Santa Cruz Acatlán Společenství Naucalpan .
Čtvrtek , čtvrtý den , našli farmáři tělo s mučednicemi a nejméně tři smrtící vpichy do hrudního koše na dálnici Tenango-Iapan de la Sal v úseku , který protéká kolonou Villa Guerrero .
Vedle těla byla nalezena zpráva podepsaná krimelální organizací La Familia Michoacana .
O den později byl 50-ti letý muž , který měl osm ran , zavražděn poté , co opustil dům , aby dělal svou práci popeláře .
7. listopadu zemřeli dva 30tiletí lidé v důsledku zásahů do hlavy v osadě v San Pedru Xaloxtoc v oblasti Ecatezia .
V Chalcro bylo nalezeno tělo muže , který byl střelen do hlavy osamělou cestou do vesnice El Naranjo a pod ním byla nalezena nábojnice vystřelená z kalibru .
V ExtateDra byly objeveny části lidského těla v kanále Playa Golondriny .
Pohotovost hledala zbývající části těla , ale nenašla je .
Místní obyvatelé Tepotzotlánu byli upozorněni na nález těla nalezeného v oblasti Peňa Colorada , ruce byly srolované dozadu a hlava byla spojená .
Ten muž měl ránu od střelné zbraně do krku .
V polovině tohoto měsíce byla objevena vražda dvou mužů nacpaná v dekych a v kufru auta ve Villas de la Hacienda de Zaragoza ve městě Tizapán de Zaragoza .
O den později se v krabici našla lidská hlava v vesnici Valle de los Reyes v okolí Los Reyes .
Zbytek těla byl nalezen v černé igelitové tašce se zprávou podepsaným El Incorregillem .
Druhý den bylo objeveno dvě mrtvé ženy pokryté povlečením Zoquiapy ve vesnici Ixtapaluca a druhý den ráno bylo nalezeno v Huixucanu mrtvé tělo pokryté žlutou modrou přikrývkou muže , jehož jméno bylo Mario Ríos na základě vzkazu , že vrah seděl vedle něj .
V osadě San Francisco Acuautla Ixtapaluca bylo nalezeno mrtvé tělo ženy se střelnými zbraněmi na krku .
Na kůži té ženy bylo objeveno tetování Santa Muerte a řetězy s odpovídajícími obrazy .
Za poslední měsíc bylo nalezeno tělo muže s nejméně třemi střelami a zprávou podepsanou zločineckou skupinou v komunitě Zinacanteosa .
O dva dny později byla těla dvou mužů zakryta lepící páskou a objevili sdělení v komunitě Puente de Piedra v Santiagu Tepatlaxco .
Na druhé straně bylo napsáno , že se to stane těm , kteří se nezapojili .
Dvě těla přivázaná na rukou a nohou byla nalezena s stopami mučení uvnitř taxíků stojícího za budovou San Agustín .
Poslední den v měsíci byla objevena těla dvou mužů ve společenství Los Reyes La Paz a Ledualcóyotl .
První byl sťat v osadě Cuchilla Ancón , umístěn do černé plastové sáčky , druhé sdělení , které bylo mučeno a nalezeno na ulici sídliště Juárez v igelitovém pytli .
Hned vedle něj našli policajti krabici s vzkazem .
Čína zachovává své cíle snižování emisí skleníkových plynů .
Na COP16 zástupce Číny prohlásil , že jeho země vyvinula obrovské úsilí , aby se snížily stopy uhlíku , a že do roku 2020 bude zachovávat 40 až 45 % jeho skleníkových plynů .
Čína nabízí , že do roku 2020 sníží emise skleníkových plynů o 40 až 45 % do roku 2020 , a to Su Wei , která zastupuje tuto zemi na COP16 .
Na svém prvním veřejném vystoupení na 16. světové změně klimatu Organizace spojených národů ( COP16 ) ujistila Su Wei , že jeho země vyvinula obrovské úsilí , aby se snížila uhlíková stopa a změnila svůj průmysl .
V posledních čtyřech letech investovala jeho země 245 milionů dolarů na snížení emisí skleníkových plynů .
Přesto prohlásil , že Čína nezmění své cíle , ale bude na této věci spolupracovat s mezinárodním společenstvím .
Uvedl , že čínská strategie v oblasti změny klimatu se dělí na čtyři aspekty : dialog , budování kapacit , budování institucí a podpora pilotních programů .
Ve všech ohledech došlo k pokroku , včetně přijetí nového energetického zákona z minulého roku , který poukazuje na cíle snižování emisí plynu .
Na druhé straně zdůraznil , že v Číně by úřady států spolupracovaly s orgány centrálního státu a s místními orgány s cílem dosáhnout cílů v oblasti úspor energie , účinného využívání energie a snižování emisí .
Uvedl také , že některé víceleté plány byly zahájeny nebo uzavřeny , a to jak s ohledem na financování čínské vlády , tak s dalšími zeměmi .
Například odkazoval na program účelného využívání energie , který byl v posledních pěti letech zaveden a který získal investice OSN ( OSN ) , vlády a soukromých rukou .
Probíhá také projekt na úrovni provincií v oblasti změny klimatu , který je založen na výměně tradičních žárovek úsporami energie a druhý na zmírnění a přizpůsobení , jak prohlásil .
Martin Krol , vědecký poradce pro změnu klimatu v této zemi , potvrdil , že čínské úsilí je mnohem větší než společné .
Poukázal na to , že emise skleníkových plynů na jednoho obyvatele v Číně představují 6 tun na jednoho obyvatele , zatímco ve Spojených státech jsou odpovědné za 9 % celkové znečištění .
Zároveň dochází k bezprecedentnímu pokroku v oblasti energetické účinnosti , která se za posledních pět let zvýšila o 20 % a do roku 2020 se měla uskutečnit další .
Legální vyloučení Espinos : César Nava
Panský národní vůdce prohlásil , že bývalý vůdce panistických stran má právo obrátit se na národní správu a požadovat to , co mu právo přizná .
Národní vůdce PAN César Nava Vázquez uvedl , že vyloučení Manuela Espina Barrienta bylo správné , a bývalý vůdce PAN má právo obrátit se na národní správu a požadovat , co mu právo přizná .
V rozhovoru , který se konal před stěžováním Gabino Cué Monteagudos jako guvernér státu , prohlásil , že vyloučení Espinos bylo rozhodnutí učiněné na místní úrovni .
" Je to nezávislé rozhodnutí vyšetřovací komise v Sonoře . "
" Pan Espino má právo obrátit se ve svém případě na stížnost k Comisión de Orden del Consejo Nacional , aby bylo rozhodnutí přijato příslušným subjektem , " dodal .
Na druhé straně prohlásil , že není čas myslet na rok 2012 a že aliance kandidátů na prezidenta nikdy neseděla u jednacího stolu .
Nava Vázquez byl přesvědčen , že Acción Nacional posílí vnitřní hlasování na 4. a 5. prosince , jehož nástupcem bude jmenován .
" Aliance v roce 2012 " je téma , které nikdy nebylo v jednání , alespoň ne nyní ; jednalo se o návrh na místní volby , bylo to úspěšné a splnilo svůj účel . "
Pan panistivý vůdce uvedl , že PAN zaostává za 71 lety dialogu , takže " neděsí nás vnitřní konkurence ; řekl , že si ji užíváme a posilujeme . "
Uvedl , že Rada si bezpochyby vybere jednoho nebo nejlepšího předsedu , který bude potřebovat Acción Nacional na příští tři roky , a proto předává svou tlustou ruku tomu , koho bude řídit Rada .
" Nejsem si jist , ale jsem hrdý na to , že předám velení každé z pěti . "
Předpovídal , že oživení strany se odrazí v posledních volbách ve 4. červenci , přestože " není čas myslet na rok 2012 . "
" Nyní jde o podporu guvernéra Gabino Cué . "
V této souvislosti zdůraznil , že tři vlády , které vzešly z spojenectví mezi Oaxacou , Puebla a Sinaloa , mají vlajku a sledují ji po celé zemi , takže " je do ní vloženo mnoho nadějí a touhy , a jsem si jist , že Gabino je na místě . "
Když byl vyslýchán kritikou PRI prezidenta Felipa Calderóna za účast na tomto debaklu ve své čtyřleté vládě , César Nava vyzval členy PRI , aby přemýšleli o šestiletém období bývalého prezidenta Ernesta Zedilla a Carlose Salinase de Gortariho .
" Pokud si PRI myslí , že vlády Zedilla a Saliny byly lepší než vlády Foxe a Calderóna , měly by je začít bránit , kdyby konečně vyšli ze skříně . "
Domnívá se , že držitel federální vlády , jako je ten , kterého může využít při své řeči v sále Nacional , protože v této zemi by nebyl žádný ústní zákaz a ještě méně cenzura .
Obama zaujal na Twitteru zákon ve prospěch státních státních příslušníků třetích zemí .
" Pokud jste pro přijetí zákona Dream Act , volejte své senátory a naléháte na přijetí tohoto zákona , " prezident Spojených států tweetnul na populární sociální síti .
Prezident Barack Obama dnes podpořil celostátní mobilizaci na podporu Dream Act , zákon o legalizaci a bezplatných studentů se zprávou na jeho osobním blogu na sociálním Twitteru .
" Jsi-li pro přijetí zákona Dream Act , zavolej svým senátorům a naléháš na přijetí tohoto zákona . "
Jeho stručná zpráva obsahuje kyberlinku s větším dokumentem , který vyzývá veřejnost , aby navázala styky se svými senátory , protože nadcházející hlasování je na spadnutí zákona .
" Tvůj hlas , na který čekáme , je čas , aby tě vyslechl . "
Zpráva se šířila poté , co 42 republikánských senátorů hrozilo zablokováním všech hlasů pro jakýkoli zákon , kromě rozšíření daní z dob Bushe a financování vlády .
Taková blokáda , která byla oznámena na základě dopisu podepsaného 42 republikárními senátory , může mít dopad na hlasování o zákonu Dream Act a dalších projektech , jako je ratifikace nové smlouvy START s Ruskem proti šíření jaderných zbraní .
V souvislosti s blokádou republikánů zákona Dream Act a dalších projektů prezident Robert Gibbs uvedl , že jakmile bude vyřešena otázka daní , může být vytvořen časový plán pro ostatní projekty .
" Myslím , že máme spoustu času ... "
" Všichni se shodneme na tom , že daňová dohoda musí proběhnout před koncem roku ... "
" Věřím , že se o tom můžeme dohodnout kdykoli a že poté můžeme naplánovat zbytek . "
Předseda demokratické většiny v senátu , Harry Reid , v úterý prohlásil , že " požádá o hlasování na konci rozpravy , " aby zákon Dream Act mohl hlasovat pro iniciativu legalizace a bezplatných studentů od příštího čtvrtka v senátu , přestože by to příští týden bylo pravděpodobnější .
V verzi Dream Act - zákon nebo zákon o Americkém snu by bylo legalizováno zhruba 800 000 mladých lidí , kteří se nastěhovali do Spojených států , když jim nebylo šestnáct let , během posledních pěti let žili v zemi a byli zařazeni do vyšších škol nebo ozbrojených sil .
Ale aby mohla být tato iniciativa schválena šedesáti hlasy , potřebují podporu republikánů .
Demokraté , z nichž většina podporuje Dream Act , mají 58 křesel .
Ale jeden z vás , senátor Ben Nelson z Nebrasky , prohlásil , že bude hlasovat proti a pouze jeden republikán , Richard Lugar z Indiany , oznámil svou podporu zákona .
Proto musí obránci Dream Acts dostat několik republikánů na svou stranu , pokud se ostatní demokraté rozhodnou obrátit se k této iniciativě zády .
Nejžádanější republikáni jsou Maine , Olympia Snowe a Susan Collins a senátor George Lemieux z Floridy , který převzal mandát senátora Mela Martíneze .
Další republikáni , kteří v minulosti podporovali Dream Act , jsou Orrin Hatchová z Utahu a Kay Bailey Hutchinsonová z Texasu , ale řekli , že při jiné příležitosti to už nebudeme podporovat .
Další republikán , který podpořil zákon , John McCain , ještě nestanovil svůj postoj .
Ač má Sněmovna reprezentantů jinou verzi , analytici souhlasí s tím , že zákon snů v senátu stojí před největšími překážkami .
S literaturou dejte prsty do rány
Druhé kolo ' Touha na jazyku ' byla procházka růžovým sadem .
Rozumím tomu , že jsem měla sex v jazyce , ale prst v ráně , co se ode mě očekává ? " ptala se spisovatelka Luisa Valenzuela , která měla otevřít druhé kolo " Losplaceres de la lengua , " cyklus , který oslavoval španělskou literaturu a využil využil této příležitosti titul z její otázky ( na jiné příležitosti byla věnována sexu v jazyce , který byl věnován sexu . "
Prst v ráně nás dostává do potíží , plivl argentinské texty do davu , který byl složen převážně z mladých lidí , kteří přišli na Mezinárodní knižní mši v Guadalajaře ( FIL ) , aby se mohli zúčastnit prvního kola jednání Marisol Shultz , kde se Valenzuela , Sergio Ramírez , Mayra Montero a Luis García Montero .
Luisa Valenzuela četla text , který věnovala Gonzalo Celoriovi , a poté ho Shultz označil za skvělý příběh .
" Trpělivost není moje silná stránka , možná je to moje rána . "
Nakonec , po tom , co se přiblížil k traumatologovi , který jí vzal dech uprostřed chůze , a který jí řekl , že rána není vědeckým pojmem , zmizí psychoanalytik z tajemství : " Ta rána je opravdu palčivá , Symbolická jizva . "
Hlavní postava tohoto příběhu se ulevilo a zavřela se , že " od rány se dozvěděla , že jsou skutečně otevřené a neexistují , " ale je přesvědčená , že touha na jazyku a jejich pasti se mísí .
Valenzuela , spisovatelka , hrála s oběma .
Nikaragujský Sergio Ramírez nám také předložil roztomilý příběh , který nazval " chvála vynálezu " a v němž se prst v ráně nezmiňuje , ale je odhalen .
Odkazoval na kouzelný realismus , vyprávěl o známé čarodějce , která se dotkla mraků , navrátila ty nejklidnější muže , nebo navrátila přednost dívce , která přišla o čest , a vyprávěl příběh o Americe , velký románu , který už od začátku nepostrádal své vlastní kroniky , a citoval Bernala Díaze del Castillo , který kritizuje hojnost příběhů o vítězích .
" Cervantes , který nás pozval na večeři , zesměšňoval falešného svědka , který se objevil v příbězích , které byly prezentovány jako pravdivé , ale jinak by historie Ameriky nikdy nebyla vyprávěna , za pomoci jakéhosi obrazu , který se dokonce zbavil pocitu cti . "
Zdůrazňuje však , že " jsou to blázni a lháři , kteří si myslí , že věci jsou nejlepší , " a tam se realita a lež navzájem přibližují , když si neuvědomují , na čí straně je příběh o tom , kde fiktivní literatura dosahuje vrcholu .
Říká tomu " Cervantesova tradice . "
" Po něm jsme dědili , abychom byli tím , co se povídá . "
Mayra Montero byla na řadě , komentovala a pochválila spisovatelku za rozmanitost interpretací , k nimž přispěla pozvánka FIl u kulatého stolu " Prst v ráně . "
Kubánka a Portoričanka věnovala pozornost velkému zranění sociálního násilí , které zasahuje svou zemi - jako celá Latinská Amerika - jako výsledek bojů o obchod s drogami .
" Domnívám se , že dobrá literatura , dobrá poezie , dobré písničky obsahují mlčenlivý , neplánovaný závazek , " poté , co zdůraznila , že literatura je komunikace a závazek , který se zakládá mezi autorem a čtenáři , jako je " chemická reakce . "
Večer se španělský básník Luis García Montero rozhodl , že jeho přínos " bude zahrnovat " tento prst nadšeného spisovatele na ráně spisovatelky . "
Všiml si , že v rychle se měnícím světě se i intelektuální návyky a kontrola vědomí mění na Dogmatismus a zapomíná , že za každým potvrzením je malé " ne " a za každým popíráním je malé " ano . "
" S cílem vlastnit naše myšlenky a skutečnost potřebujeme nuance : a nuance znamenají často dávat prsty do rány a obtěžovat ty , kteří se cítí mnohem lépe , když myslí jako kreslené , černé a bílé , ve vymyšlených myšlenkách bez nuance , a také obtěžovat mocné , kteří raději sdílejí svět v černé a bílé , aby viděli smysl psaní .
Romano bojuje o svůj první titul .
Rubén Omar Romano se vrátil ke třem porážkám v koncových zápasech . Byl svědkem vítězství a vítězství ve své kariéře , ale třikrát hrál rozhodující hry .
V duelu mezi Santou Lagunou a Monterreym na poslední hře se také dva různí , předepsaní cvičitelé , Stile , a jejich setkání s protichůdnými státy se odráží v jejich výsledcích .
Rubén Omar Romano se vrátil ke třem porážkám v koncových zápasech , viděl , že jeho kariéra je nedokončená , ale třikrát vyhrál rozhodující zápasy , a doteď se choval dobře , což je důvod , proč je pro něj tato příležitost obzvláště důležitá .
Argentinec se postavil do čela s vyznamenáním druhého šampióna , zůstal pozadu za vítězstvími a překvapivě odehrál stejné zápasy jako tým .
Hlavní stratég dosáhl první závěrečné hry jako trenér v Torneo Apertura v roce 2002 , kdy del Morelia převzala otěže , která vedla proti Tolucě se čtyřmi až dvěma lety , a později , v ' Clausurově roce 2003 , dosáhl rozhodující bitvy , kterou prohrál v 3-1 proti Rayadosovi .
Se Santou Lagunou na Torneo Bicentenario 2010 , kde hráli proti Los Diablos , jsme museli znova zasáhnout , protože hra skončila 2-2 proti Los Choriceros po 210 hodině remízy , ale on se dostal dopředu o 3-1 a dostal se dvěma způsoby , jak se postavit na titul , ale nakonec tři jeho hráči otočili 11 kroků a zápas se obrátil k 1-3 .
Rubén už prohrál dvě poslední hry s Diablos Rojos a jedna s Monterreym , jeho velkým rivalem , takže nechce , aby ho pronásledovala další smůla , aby se zbavil toho špatného kouzla , aby mohl poprvé oslavit titul , i když tvrdí , že pro něj je nejdůležitější hra sama .
" Chci být šampiónem , nechci porušit statistiky , je to pro klub , pro mou náklonnost , a proto ke mně přijde titul , ale to , co se stalo předtím , je to nejdůležitější , " řekl kormidelník , když se ho zeptali na ztracené finále .
Poslední hru si pamatuje , jak se z toho poučil , a sice , že se z ní poučil , že až do konce rozhodčího nebude konec , nebudeme moci oslavovat , protože naposledy jsme byli připraveni hrát s dvěma metráky , a já věřím , že toto je jedna z nejlepších věcí , než hra skončí , nebudeme mít důvod k oslavám . "
Vědomí , že by tato série mohla být rozhodnuta střelbou z 11 metrů , ho neznepokojuje , protože svým hráčům říká , že nikdy nepřistoupíme na první metu , ale někdy není jiná možnost , a my jsme byli připraveni na dřívější turné , ale naneštěstí jsme byli připraveni hrát špatnou hru , někdy kvůli nervozitě nebo touze udržet titul v rukou , a doufáme , že tentokrát se nám to nepodaří . "
Je v Romanově moci nebýt jen druhotným šampiónem a poprvé ochutnat slávu , kterou titul přináší .
Spojené státy mění pravidla pro udělování víz .
Je třeba , aby se lidé představili před svým rozhovorem na konzulátu , kde se budou ucházet o víza , a náklady na čekání se tak zkracují .
Od 1. ledna 2011 se postup žádosti o víza změní na velvyslanectví Spojených států a na konzulátech .
V případě nového postupu si většina žadatelů musí představit úvodní písmena v angličtině před tím , než budou hovořit na konzulátu .
Personál z tajných služeb nahrává biometrické údaje žadatele , které musí být zkontrolováno před rozhovorem s konzulátem .
Nový postup má jisté výhody pro aspirátory , včetně :
Celkové náklady na zpracování vízové povinnosti klesly , protože již není nutné platit zvlášť za vyřízení žádosti o víza a za zpracování dopravního prostředku , kterým je dokument doručován .
Žadatel platí jen jednu platbu za pokrytí tří služeb .
Současné náklady zůstávají nezměněny : cena je 140 dolarů za turistické vízum , 150 dolarů za víza ( včetně víz pro dočasné pracovníky ) a 390 dolarů pro distributory a investory .
Ti , kteří si přejí pouze delší vízum , nemusí vést dialog na konzulátu , musí si jen představovat , kde mohou předložit své doklady a vzít si své otisky prstů .
Vzhledem k tomu , že biometrické údaje přicházejí do Spojených států , žadatelé o druhou schůzku na konzulátu zůstávají méně času než dříve .
Ti , kteří žádají o víza na Konzulátu Ciudad Juárez , Monterrey a Nuevo Kinsdo , již nebudou muset platit poplatek za službu ve výši 26 dolarů .
Další informace o novém postupu při získání vízové povinnosti jsou na těchto stránkách :
NASA oznámila mimozemský život v roce
Americká kosmická agentura svolala tiskovou konferenci , aby mohla zítra vytvořit centrum , které bude mít vliv na hledání živých bytostí ve vesmíru .
Národní letecký a kosmický úřad USA zítra , ve čtvrtek , odhalí astrobiologický objev , který může potvrdit teorii o existenci mimozemských životů .
Tento nález bude zítra v 13 : 00 na tiskové konferenci NASA ve Washingtonu představen odborníky na astrobiologii , kteří budou zkoumat původ , vývoj , distribuci a budoucnost života ve vesmíru .
Když byla svolána tisková konference , NASA ujistila , že představí " vzrušující nález mimozemského života , " který spustí spekulace s odborníky z jiných zemí .
Zjištění by mohlo prokázat , že v nepřátelském prostředí , které bylo dosud považováno za neobyvatelné , mohou existovat i lidé , kteří mají hypotézu , že by se mohli přeměnit v inteligentní tvory , stejně jako lidé , pokud by se zlepšily životní podmínky .
Zdá se , že se jedná o mikrob , který byl nalezen na dně Mono Lake v Yosemitském národním parku v Kalifornii .
V určitém smyslu mikrofobie využívá arzenik jako zdroj přežití , a s ohledem na tuto schopnost se zvyšuje šance , že budou existovat další planety , které nemají naši ochrannou atmosféru .
Pokud tyto organismy vymění arsenik , podle astrobiologů se prokázalo , že existuje jiná forma života , druhá forma života , která se liší od té , kterou známe .
Naše kosmická agentura bude zítra , ve čtvrtek , na tiskové konferenci , která uvede přesný rozsah jejích ztrát .
Na konferenci se zúčastní geobioložka Pamela Conradová , která zkoumá možnost života na Marsu , a biolog Steven Benner , jeden z vědců , který studuje Titan ( největší měsíc Saturnu ) , který se zabývá chemickým složením Země .
KONEC , PT , Convergencia a Patrón tvoří opoziční blok
Reforma zákonu o orgánech o kongresu zavádí systém stran , na který si stěžují .
( FR ) Vážený pane předsedo , dámy a pánové , právě začalo 60. volební období a nyní se zde nainstaloval opoziční blok , který vedl členové PRD , PT , Convergencia a Jesús Manuel Patrón Montalvo , jenž se sám představil jako nezávislý , a ti čtyři , kteří položili otázku : vstoupení systému " dvou stran " do Parlamentu .
Před začátkem zahajovacího zasedání v 60. volebním období Felipe Manzanarez Rodríguez z Convergencia , Ezequiel Reynoso Esparza z PT , Javier Corvera Quevedo ze strany PRD a Patrón Montalvo , proti reformě zákona o orgánu , který by byl vyloučen .
Tato reforma by opakovaně zavedla systém " dvou stran , " protože nyní by v něm byly dvě osoby , stejné množství jako strany , které kongres kontrolovaly .
Tito čtyři poslanci , společně s Glorií Margarita Santovou Aguilarovou , koordinátorkou PRD , byli jediní , kdo hlasovali proti tomu , aby byl jako místopředseda předsednictva veden šustským Salvadorem Britem a Louisem Antoniem Cárdenem Fonsecou .
Corvera Quevedo uvedla , že strany PRI a PAN se těmito reformami institucionalizují na mrtvém bodě .
Uvedl , že v nejbližších dnech budou hovořit se zástupci PAN a PRI , aby změnili režim , a to kvůli politické vůli , a pokud by ji neměli , byli by znovu podrobeni oběma stranám , čímž by se ukončila opozice .
" Do tohoto bodu přicházím ( koalice opozice ) , což je to , co vidím , protože jsme vyloučeni ze všech rozhodnutí , která neberou v úvahu ani názor ostatních . "
Felipe Manzanarez Rodríguez z Convergencia uvedl , že existují dohody s PRD , PT a Patrón , a že proto bude vytvořena pluralistická skupina .
Nemůže dopustit , aby kongres , poté , co získal monopol , byl " duopolní . "
" Nejde o to , aby Kongres vládl ve světě dvou stran . "
" Pro začátek tato skupina začíná s pěti poslanci a hovoří s ostatními kolegy , aby se stali více , " uvedl člen Convergeia .
Ezequiel Reynoso Esparza z roku PT , když naznačil PAN PRI , kongres se změnil na " kořist " za dva .
" Předtím to byla jen jedna strana , teď se o ně dělí . "
Patrón Montalvo požádal , aby poslance Evropského parlamentu respektoval a udělil jim své místo u jednacího stolu .
( DE ) Pane předsedající , pane komisaři , dámy a pánové , pět členských států , které jsou v současnosti rozdvojené v různých politických skupinách , se rozhodlo spojit se s cílem zaujmout naše místo u jednacího stolu , protože díky reformě , kterou provedli a dohodli ostatní , jsme zůstali venku a s touto reformou nesouhlasíme . "
200 000 pesos navíc za " distributory "
Správa města Mazatlán platí další šek pro kontroverzní vlastníky elektrické energie .
Další šek na něco přes 200 000 pesos ve prospěch Loreny Guadalupe Camacho Palazuelos byl vydán městským úřadem .
To znamená , že částka vyplacená vlastníkům společnosti za elektrický materiál ve druhém pololetí je 1 200 000 pesos .
Podle názoru strany na větší transparentnost městského řízení byl tento šek splacen na 200,144,56 peso , s číslem 925 8447 , které proběhlo dne 16. listopadu , za účelem vyúčtování volných faktur .
Pokladník Luis López Moreno už předvídal , že více peněz z komunity půjde této distributorce , která je sledována dozorčí radou superiorem del Estado , protože prodává za přemrštěné ceny .
Co nebylo řečeno , je celková částka , kterou jí dlužíte , a v důsledku toho i množství dalších šeků ve prospěch Camacho Palazuelos .
" Nic u ní nebylo zakoupeno , jen se dluhy platí , stejně jako u ostatních dodavatelů , " řekl v rozhovoru .
Poslední kontroly se objevily v posledním čtvrtletí roku : 24. září , dvě ze 15. října , 19. října , 29. října a poslední z 16. listopadu .
I když ještě nebyli zveřejněni v Úředním věstníku , jak je to nařízeno v případě , že je společnost zpochybňována ASE , aby se ostatní orgány nesnažily získat služby , pokladníci se ujistili , že jejich služby nebudou znovu využity .
Poté , co Norost zveřejnila dne 25. července audit šeků udělených městským úřadem jeho dodavateli , se zjistilo , že v období od března 2008 do 9. července 2010 během tří let starostova funkčního období Jorgeho Lópeze Sáncheze vyplatilo shromáždění více než 42 milionů pesos Camacho Palazuelos .
Došlo i k obchodování s Jumapamem , kde vybírala šeky za více než 3 miliony pesos .
Turistická místa potřebují zlepšení .
Turistická společnost lituje nehody zahraničního turisty způsobené špatným stavem Gloriety Sánchez Taboady v Mazatlánu .
Po pádu zahraničního turisty do města Glorieta Sánchez Taboada se projekt cestovního ruchu v Mazatlánu obrátil na orgány , aby věnovaly zvláštní pozornost oblastem , které jsou ve špatném stavu a házejí špatný obraz do přístavního města .
Salvador Barraza Rubio , předseda Sdružení obchodníků Zona Dorada , připomněl , že se při různých příležitostech požaduje splnění cestovních cílů a změna špatných podmínek , které turisté naleznou , v nové pracovní příležitosti nebo cesty .
Řekl , že špatná situace na silnicích a chodnících měla negativní dopad , protože turisté se začali stěhovat a viděli nepořádek , a proto se obrátili zády k místním obchodům .
" Politici nevědí , co to znamená mít jeden den zavřeno a nebojí se toho , kolik peněz člověk přijde o , protože jinak by se stavby neprováděly pomalu a bez plánu . "
Majitel hotelu José Ramón Manguart Sánchez řekl , že pád turisty vzbudil pozornost nedostatku prevence a nedostatku údržby ve městě .
" Komunita musí převzít odpovědnost a vyhnout se tomu , aby se to stalo znovu , jak by to mělo být , když prosazuje preventivní údržbu , namísto toho , že všechno napraví . "
Čekáme na to , až bude město čisté , protože nejen proto , že se jedná o oblast cestovního ruchu , je třeba ho udržovat v pořádku , i my , kteří žijeme , máme právo na čistý životní prostor a vedení města musí změnit svou strategii , aby toto město bylo v dobrém stavu . "
" Jsou i jiná místa , která jsou otevřená a nedokončená , " řekl . " Například el Escudo y el Venadito z Mazatlánu . "
V dnešní době potřebujeme víc než jen reklamu na přilákání turistů , potřebujeme kvalitní produkt , město , které si udržuje čisté pláže a ulice a neustále plní turistické atrakce .
" Tato opatření nebyla věnována dostatečná pozornost , a tento druh nehod pouze představuje to , co je zřejmé pro všechny : je naléhavě nutná údržba . "
Raúl Llera Martínez , tajemník promoción Turística , uvedl , že je důležité chránit turistické cesty Mazatlánu , protože by nebyly správně využívány a vytvořily by špatný obraz .
Zmínil se o řadě oblastí , které by měly být společně s městem uvedeny do pohybu , mělo by se stát prioritou , aby město bylo čisté , čisté a přitažlivé pro cestovní ruch .
" Naštěstí pro Mazatlán nabízí mnoho historických a kulturních pamětihodností , které by měly být nejprve vyklizeny a očištěny , aby byly přitažlivé pro cestovní ruch a aby je přivedly k inventuře , kterou propagujeme pro tento cíl .
LP požaduje výsledky z kongresu
Eduardo Eduard , předseda CCE , navrhl , aby poslanci převzali velkou odpovědnost za vytvoření modelu lepšího Sinaloa , který bude čelit mnoha výzvám .
Farmaceutický průmysl Mazatlánu žádá důstojný Parlament , bez jakýchkoli konzultací mezi oběma stranami a vládou , protože Sinaloa je rozrušený a čelí velkým problémům .
Včera bylo 60. Parlamentu oznámeno , že se skládá ze sedmi politických sil , z 19 členů PRI , 13 z PAN , 3 z Partido Nueva Alianza , 2 z PRD , z nichž jeden je PT , z Convergencia a jeden z PVEM , což dohromady činí 40 zástupců lidu .
Od nových členů Národního kongresu se očekává , že budou mít čistou práci , budou se cítit oddáni společnosti a různým sociálním skupinám , které potřebují odpovědné parlamentní úsilí , a nebudou se opakovat stejné vzory stranickosti a despotismu .
Eduardo Eduard , předseda Rady pro hospodářské koordinaci ( CCE ) , navrhl , aby noví poslanci převzali velkou odpovědnost za vytvoření modelu pro lepší Sinaloa , který bude čelit mnoha výzvám .
" Doufáme , že poslanci Evropského parlamentu skutečně využijí svého práva , aby nejednali podle dohod mezi oběma stranami , protože je zvykem , že se dohodnou na tom , že budou zastupovat své vlastní zájmy , čímž se změní v karneval vládních skupin a vůdců parlamentních skupin . "
Hovořil o tom , že by měli prokázat své odhodlání vybudovat potřebné mosty na podporu současné vlády .
" Staráme se o to , aby odvedli důvěryhodnou práci a především se snažili o společnost a její skupiny , protože to byli obyvatelé Sinaloa , kteří jim v posledních volbách vyjádřili důvěru . "
José Ramón Manguart Sánchez , předseda Hotelové asociace Tres Islas , tvrdí , že jednou z hlavních výzev , jimž čelí 40 zástupců veřejnosti , je hnací síla a společná práce pro hospodářský růst státu , protože současná situace je komplikovaná .
" Nejdůležitější je , aby podnítili hospodářský růst , vytvářeli investiční pobídky a infrastrukturní opatření , která nějakým způsobem podpoří tvorbu pracovních míst . "
Co se týče odvětví cestovního ruchu , nový poslanec požadoval , aby bylo zajištěno , že ministerstvo cestovního ruchu bude mít v rozpočtu požadovanou prioritu .
" Rozumím tomu , že je to Ministerstvo s Druhými méně finančními prostředky , což je neslučitelné s důležitou ekonomickou aktivitou , která do země zanese devianty a investice a je v přímé konkurenci pro zemědělský průmysl . "
Je třeba vyčlenit prostředky na účely cestovního ruchu , podporovat veřejnou bezpečnost a aktualizovat zákon o alkoholu , který nebyl v předchozím volebním období obnoven .
Svatý král je hledán .
Jako loutky , auta , kola a další hračky , které chtějí děti z rodiny Coronada Valenzuela .
Pro rodiče bude těžké , aby tato přání splnili příští trojhlavý král , protože rozpočet tvoří zhruba 12 osob a jeden kozel dohromady .
Ale Adelaida , Isabel , Jesús , José Alfredo , María Guadalupe , Isaías , José Juan a Miguel nedodávají naději , že jim Melchior , Caspar a Balthasar dají tu hračku a oblečení , které si tak přejí .
Rodina žije v domě Salvadora Allendeho , žije z ruky do pusy , protože otec nemá stálou práci .
" Někdy jsou těžké časy , protože můj manžel nemá práci , ale prodáváme mandarinky a brambory , a už odpoledne odcházím s spratky prodávat na ulici , " řekla Cayetana Valenzuela Andrade , matce malé holky .
Čtyřletá Adelaida chce panenku nebo kolo , zatímco její tříletá sestra Isabel si přeje panenku Barbie .
Desetiletý José Alfredo už nějakou dobu chce " monster auto " a jeho osmiměsíční bráška Jesús navrhuje Kajmanské oblečení velikosti na jedno dítě .
" Chtěl bych tu zrůdu , ale řekl jsem mu , ať počkáme , protože to bylo velmi drahé , " a Cayetana byla smutná .
Pro starší děti , které chodily do školy , by byly ideální .
Jedenáctiletá María Guadalupe má velikost 12 , desetiletý Isaias velikosti 10 , zatímco osmiletý Miguel má velikost 8 .
Chybí mu čtrnáctiletý José Juan tenisové boty , pár velikosti 5 1 / 2 nebo
Pokud chcete přispět ke splnění snů dětí Coronado Valenzuely , můžete se zúčastnit kampaně " Svatý král " za použití hraček nebo hotovosti v hale Noroeste .
Zatčen 14 podezřelých drogových dealerů .
Ve středu bylo provedeno deset domovních prohlídek v správní oblasti Estrie v rámci distribuční a prodejní sítě Cannabis .
Zatčen bylo čtrnáct osob a vzneseno několik obvinění .
Prohlídky domů se odehrály ve Sherbrooke , Orfordu a Stoke , na místech , která sloužila převážně v distribuci drog .
" Přibližně 750 cannabispí , čtyři libry hašiše , hotovosti a vybavení , které bylo použito pro výrobu , bylo zabaveno , " řekl Louis Philippe Ruel , mluvčí bezpečnostní policie v Quebecu .
Celkem bylo zadrženo jedenáct mužů a tři ženy , z nichž dva byli muži , kteří se stali hlavní žalobci drogového spojení , přišli ze Sherbrooke .
Zatýkání se budou objevovat hodiny po zatčení u soudu ve Sherbrooke .
Mohou být mimo jiné obviňováni z braní cannabis , jejich vlastnictví za účelem prodeje , spiknutí a služby za zločiny .
Tyto domovní prohlídky proběhly po dlouhém vyšetřování , které trvalo více než rok .
" Informace získané z veřejného sektoru nám umožnilo tyto zatčení vykonat , " řekl pan Ruel .
Tuto policejní operaci se zúčastnilo zhruba 70 policistů z oblastní vyšetřovací jednotky Estéby Quebecu , policejní služby Sherbrooke a policejního oddělení Memfenrémagog .
Tajné přistěhovalectví lze snadno sledovat .
Legislativní návrh konzervativců , jehož cílem je podle vlády vyřešit problém plavidel s tajným přistěhovalcům , bude pravděpodobně následovat poté , co ve středu tři opoziční strany prohlásily , že tento návrh nemohou podpořit .
" Jsem důrazně proti této Listině . "
" Držím se strany , která vás spoutala , " prohlásil Michael Ignatieff , vůdce Liberálů , po týdenním zasedání Caucus před kolegy .
Liberálové tvrdí , že návrh zákona , který umožní udržet do roka každého z námořní lodě identifikovaného jako dopravní cestující nelegálních přistěhovalců , tak jak navrhuje kanadský zákon o právu a svobodě .
Gilles Duceppe , šéf Bloc Québécois , také naznačil , že návrh zákona nemůže podpořit , protože jde proti špatné skupině .
Jsme proti a zdá se , že všechny opoziční strany jsou proti , takže počkáme , co udělá vláda , řekneme panu Duceppeovi .
Kritická kritika , pokud jde o otázku imigrace Olivie Chowové , NDP , těm , kteří tvrdí , že její strana nebyla dostatečně pevná vůči tajným přistěhovalcům .
" Neo-demokratičtí demokraté souhlasí s tím , že je třeba přijmout opatření proti nevidomým cestujícím , a právě to se pokoušíme zavést prostřednictvím dalšího zákona C-35 . "
Nepodporujeme proto návrh zákona konzervativců , který obviňuje uprchlíky a drží děti v zajetí minimálně jeden rok , " řekl Chow .
Ministr imigrace Jason Kenney obvinil opoziční strany ze hraní s politikou a ignorování vůle Kanaďanů .
" Kanaďané důrazně říkají poslancům , že nebudou tolerovat tento druh tajného přistěhovalectví , tyto zločinné činy , které se týkají Kanady , a budou s nimi zacházet jako s rohožkou . "
Očekávají , že Kanada podnikne rázná opatření , jako jsou reakce ministrů Kenneyho .
Vláda nenahlásila hlasování o svém návrhu zákona , který by mohl vést k volbám , které by vláda odmítla .
Jeden konzervativec však řekl agentuře QMI , že vláda svolá hlasování , aby se každý , kdo je proti , okamžitě obrátil na své voliče .
Nová jednotka nemá jednomyslnou shodu .
Navzdory oznámení o případné vytvoření nové jednotky pro boj proti korupci a smíru ze strany Jean Charestu mnozí pozorovatelé i nadále požadují zřízení veřejného vyšetřovacího výboru v této věci .
Robert Dutil , ministr veřejné bezpečnosti , tvrdí , že tato myšlenka není včerejší : Quebec již v lednu konzultoval s New Yorkským oddělením investic na toto téma .
Metuzalém má jednotky proti korupci od roku
Nicméně , oznámení ze středy překvapilo víc než jednoho .
Je třeba říci , že toto opatření nebylo ani v nejmenším projednáno na setkání stálého výboru Quebecké policie dne 29. října loňského roku , navzdory přítomnosti Roberta Dutila .
Neexistoval ani fakt , že by Stéphane Bergeron , kritik a člen partií Québécois , tento odkaz na veřejnou bezpečnost jako " vyčarovaný králík " a " správně vytvořený řešení . "
Ministr Dutil se zase obrátil na ty , kteří se obávají , že politická moc bude mít příliš velký vliv na spornou budoucí jednotu .
" Uvidíte výsledek , až to oznámíme , " bude stačit , když se potvrdí .
" Je ti to jasné . "
Podle Remy Parent , prezidenta CSQ , nic nemůže nahradit veřejné mínění .
" Čím více pan Charest trvá na tom , že se bude snažit zabránit vytvoření tohoto vyšetřovacího výboru , tím více si lidé jako vy a já budeme myslet , že něco skrývá . "
" Jediným způsobem , jak vytvořit vyšetřovací výbor , je odstoupení Jean Charestu , " který řekl Yves Boisvert , učitel etiky a politických systémů na ENA ( staatl ) .
Aby se z této slepé uličky dostal , navrhuje Quebecu , aby udělil zvláštní mandát kontrole finančních záležitostí , aby mohla provádět šetření související s korupcí a tajnými dohodami .
" Člověk by měl být schopen rozšířit mandát kontroly , " to rozhodl on .
Souhlasí také s tím , že Quebec kontroly by mohl udělit stejné pravomoci jako komisaři , což by jí umožnilo zavázat lidi ke svědectví .
Vytvoření jednotky není jediný projekt v šuplíkech vlády Charest .
Quebec bude od Ottawy požadovat změnu trestního zákona , aby byl lépe tímto typem zločinu ukončen .
Tato žádost pochází od prokurátora Marteaua , který informoval ministra spravedlnosti Jean-Marca Fourniera o tom , že pravomoc v tomto druhu vymáhání práva není jasná .
Vic Toews , státní státní ochránce bezpečnosti , jeho kolega ze soudnictví Rob Nicholson , potvrdil , že se v současné době zabývá touto zprávou .
Během operace Printemps v roce 2001 , která se týkala skupin policistů na motorce , bylo zadrženo 131 osob , ačkoli nedošlo k žádné změně trestního práva .
Ottawa v důsledku toho prosadila zákon proti gangsterům .
řeky pod přísným dohledem .
Některé řeky jsou nadále pod přísným dohledem kvůli silným srážem , které se od úterý rozšířily do některých částí provincie .
Shawinigan , správní rada Mauricie , ve středu odpoledne došlo k sesuvu půdy .
Dvě budovy byly evakuovány .
V noci došlo k dalšímu sesuvu půdy na ostrově Saint Lin Laurentides ve správní radě Lanaudiere .
Cesta se při tom složila .
Od úterý ve středu večer se silné deště rozšířily od 40 do 70 jednotek srážek na několik oblastí .
Od 20 do 40 milimetrů srážek se očekává , že regiony do čtvrtečního večera zasáhnou .
Oblasti severně od řeky a údolí oblasti Outaouais byly nejhůře postiženy .
Bylo to jako sto milimetrů srážek .
Vzhledem k tomu , že k těmto respiracím je třeba připočítat sněžení , které se již nahromadilo v některých částech , je ohroženo přechod na vodních tocích .
Ve středu večer zazněla varování od Quebecké bezpečnostní služby ohledně povodňového poplachu v oblasti Ouareau a Achigan v regionu Lanaudiere .
Hraní řeky na severu , Saint-Jérôme , Laurentská hora a Chérine v Lotbiniére se stávají předmětem sledovanosti a stále jsou pod dohledem .
V regionu Lanaudière se silné srážení rozšířilo o o zánik jezer v Sainte-Julienne , Sainte-Marcelline-de-Kildare a také v Rawdonu .
V Saint-Calixtech byl vyřazen záchranný most kvůli silným dešťům .
Bylo nutné evakuovat deset domů jako preventivní opatření .
V Outaois u některých jezer došlo k uzavření několika ulic , zejména v komunitě Mansfieldet-et-Pontefract .
Ochranka zůstává v pohotovosti a monitoruje situaci , jako je Annik Bouchardová .
Středa Quebecu se ve středu ozvalo , že došlo k prudkému nárůstu několika řek , zejména Maskinongů , bezpečnosti , Ouareau , Achigan , Batiscan a Loup .
Dupont je z části připraven .
Moderátor pro rozhlasové a rozhlasové vysílání Stéphane Dupont utrpěl částečné selhání u kanadské dozorčí rady pro rozhlasové normy ( CCNR ) kvůli svým kontroverzním slovům o sociálních zájmech a Haiťanech a také kvůli jeho nevhodnému jazyku ohledně rádia .
CCNR je toho názoru , že M . Dupont a jeho sexy tým by měl 98,1 FM právo na vlastní názor , ale jisté tvrzení by obsahovalo " nepřesné informace o sociálním zabezpečení a neoprávněné negativní roli Haiťanů a rovněž tak neomalenou konverzaci , která by nebyla vhodná pro vysílání vysílané během dne . "
Dozorčí rada rovněž konstatovala , že diskuze o sebevraždě zahrnující šíření jmen dvou osob , kteří spáchali sebevraždu , je v rozporu s kodexem vysílání .
CCNR obdržel několik stížností na vyjádření v průběhu vysílání v letech 2008 a 2010 .
První příkaz byl podán na základě stížnosti , které jsem podal na rozloučenou při oficiální akci pro personál social Du Québec .
aktivistická organizace si stěžovala , že částky zmíněné v tomto pořadu jsou nepřesné .
Ti , kteří zde jsou , by měli spíše vydávat pravdivé informace než zavádějící informace .
Pokud jde o otázku sebevraždy , kandidát Stéphane Dupont vyjádřil názor , že sebevražda je projevem zbabělosti .
Většina členů představenstva došla k závěru , že připravené sdělení zní , že sebevražda by neměla být považována za řešení životních krizí .
" Většina členů představenstva bere v úvahu , že sporná povaha vysílání Dupont le midi by řešila citlivou otázku v rodinách spravedlivým a vhodným způsobem . "
Proto nebyl nijak shledán vinným vůči své osobě .
Poslední bod se týkal poznámek , které se týkaly zemětřesení na Haiti .
Stéphane Dupont a Jean-Rene Dufort vedli v tomto ohledu mediální konverzaci , která vyvolala značné reakce .
Režisér řekl , že nebyl darován na pomoc Haiti , protože by nebylo jisté , zda se rozvojové subjekty skutečně dostanou k příjemcům peněz .
Dozorčí rada se domnívá , že tyto poznámky nebyly zneužití , ale že jejich kumulativní účinky představují neospravedlnitelné negativní zastoupení Haiťanů .
" Už jsem v této záležitosti prošvihl 3 denní trest . "
" Má složka je rok a půl panenská , " řekl moderátor .
Rada ve všech rozhodnutích odsuzuje šíření neomaleného jazyka .
Ve všech případech jednal cestující ve vysílání " za jeho povinností . "
Následky pro rozhlasové stanice , které měly mimo jiné sdělit svá rozhodnutí v průběhu prvních tří dnů v hlavním vysílacím období , jsou zanedbatelné .
Král kung fu v Montrealu
Nacereddine Zemská , Montrealský alžírský původ , má velmi specifický kurs .
Athlet , který působí v Sandě , v kickbox , stejně jako v kickbox , se nyní zvyšuje v hledání nových výzev pro Tatami a boxery světa .
Před dvanácti lety jsem začal s bojovými druhy v Alžírsku , jako jsou Kung-fu a kickbox , řekl Zemmal , který žil v metropolitní oblasti od roku 2008 , aby se vypracoval na profesionály .
Osobně hledám boj na všech frontách , protože ti , kteří nemají rádi půdní boj , jako je smíšený bojový umění , jsou v Severní Americe vzácní .
Nedávno , když jeho malíř pracoval jako bezpečnostní pracovník a pracovník UPS , dostal špatnou zprávu , ve které se hádal na mistrovství světa v karate ve dnech 23. a 30. října v Edinburghu , Skotsku , ve Skotsku , kde zvítězil světový pohár dvou zlatých cen od Světové asociace karate a Kickboxing Association ( WKA ) .
" Dokázal jsem dosáhnout vítězství v kategorii pravého kickbox a Thaiboxenu , " řekl .
" Připravuji se na Světový pohár v San Shou v Číně . "
" Byli pozváni ti bojovníci z každé kategorie , kteří se umístili do první čtyřky během posledního mistrovství světa . "
" Koupil jsem bronz v Torontu v roce 2009 . "
" V roce 2005 jsem se stal průzkumníkem ve Vietnamu . "
V roce 2007 jsem dokončil turnaj v Číně na pátém místě , zatímco jsem v roce 2009 v Torontu skončil třetí , dodal .
" Je třeba zmínit , že jsem udělala pokrok v každém turnaji . "
" S tímhle rytmem se tentokrát nebo příští rok stanu první ! "
" San Shou " nebo " Sanda " pochází z Číny , kde jsou tresty pěstí a kopání nohou přípustné .
Zápasy se většinou vedou na nástupišti méně v boxerském ringu .
Nejpopulárnější boxer , který vzešel z tohoto druhu bojového umění , je Američan , které je známé ve světě bojových umění .
Pokud Nacer Zeman drží během své kariéry jedinou událost , jistě by zde nazval svou přítomnost na Super turnaji King of Sanda , Super Bowl kung fu .
" Tato soutěž je nejvyšší a nejprestižnější v Číně , " řekl sympatický chlapík .
" Je to něco jako ekvivalent stadionu . "
" To byl super zážitek . "
Zemjednou vyhrál svůj první zápas v semifinále , než prohrál ve finále .
" Ten , kdo mě porazil , byl skutečný profík , " tak analyzoval .
Čtyři spolubojovníci na kategorii ( 80 kg , 85 kg , 90 kg a 95 kg ) .
" Vítězové semifinále se potkají ve finále své kategorie . "
" Vítězové se postaví proti každé kategorii , aby se stali šampiónem , králem kung-fu . "
450 milionů ve smlouvách .
Hydro Québec , ve vzájemné shodě s projektovými firmami , schválil 450 milionů dolarů smlouváním o projektu Eastmain-1-A-Sarcelle-Rowleyho .
Uprostřed této laviny více než 100 smluv je konsorcium složené ze společností BPR , Dessau , Groupe SM a Axor , které dostalo hlavní podíl , konkrétně projektu , na částku 295 milionů bez výběrového řízení .
Toto konsorcium , zvané Énergie gérance , bylo vytvořeno v roce 2004 jako spolusponzor rozhodnutí společnosti Hydro-Québec , soukromého sektoru , aby navýšil tento důležitý projekt hydroelektrické energie o částku 5 miliard dolarů .
Na začátku roku 2005 se konsorcium Énergie gérance dostalo k lukrativním smlouvám , aniž by bylo zveřejněno veřejné výběrové řízení .
Pokud jde o Parti Québécois , návrat do konsorcií společností je závažný etický problém , který vyvolává riziko ohrožení konkurenceschopnosti a zvyšování cen .
" Tohle je nový způsob nastrojení a zničení konkurence . "
" To znamená , že namísto utajovaných her se nyní odehrává v otevřené formě , " včera na tiskovce uvedl Sylvain Simard , poslanec PQ .
Dnes ráno se Simard zeptal na národní shromáždění , protože se zdá být těžké pochopit , jak může být zájem veřejnosti takto nápomocen .
Ministryně zdrojů Nathalie Normandeauová na to reagovala odpoledne tím , že důrazně popřela , že by se jednalo o past na tuto smlouvu .
" Budu věrný své linii , " vsadila na ni , když tvrdila , že PQ byla " nečistá " a že " jí chce ublížit . "
Řekla , že je to to nejmenší , co může PQ udělat , aby se omluvila .
Model konsorcia je běžnou praxí na světě .
Obvykle se jedná o dočasné spojenectví , které umožní dvě nebo více společností spojit své odborné znalosti týkající se toho , jak zajistit komplexní projekt .
Projekt Eastmain je na úrovni úrovni úrovni zabezpečení , pokud jde o jeho pracovní postup .
Stavební proces probíhá a měl by být zaveden do roku 2012 .
Smlouva byla nicméně vyjednána , aniž by došlo k nějakému konkurenčnímu boji ; jednání již proběhla .
Model konsorcia v Quebecu už navíc není žádnou výjimkou ani v relativně prostých projektech .
Jak minulý týden uváděly noviny Le Devoir , model vládního vyšetřování se používá v oblasti stavebního inženýrství a poradenských služeb .
Krátký přelet diagramu společnosti umožní jmenovat více než 200 konsorcií , z nichž některé se zdají být trvalé .
Tak například společnost Dessau spolupracuje s většinou jejích hlavních rivalů , včetně CIMA + , Génivar , SNC-Lavalin , nebo Roche a Tecsulta .
Jakákoliv spojitost , a je jich několik desítek , vede k jedné osobě a k té samé osobě , která je na spodním prádle .
Co se týče konsorcia Énergie gérance , ministryně Normandeau zdůrazňuje , že " území Baie James je podrobeno zvláštní pracovní síle a že hydro-Québec tuto skutečnost bere v úvahu od sedmdesátých let minulého století . "
Réal Laporte , velký zaměstnavatel společnosti Société d ' énergie de la Baie James ( SEBJ ) , učinil prohlášení , které vrhlo stín na fakt , že smlouva o projektovém vedení byla schválena po dohodě .
" Pokud uděláš zakázku a bude tam jen pár uchazečů , cena bude rychlejší . "
Takže máš dvě možnosti , buď si vezmeš lidi , kteří jsou v tom Martu , a řekneš jim , že bude vyjednána uspokojivá dohoda za dobrou cenu .
" Myšlenka je však taková , že cena není rozhodující , ale lidská znalost , " která byla potvrzena laptopem .
Tato smlouva schválená konsorciu Énergie gérance je součástí dlouhodobého seznamu smluv o více než 50 000 dolarů získaných od společnosti Québécois .
Smlouvy byly schváleny buď hydro-Québecum , nebo SEBJ pro projekt Eastmain-1-A-Sarcelle-Rupert .
Podle přezkumu noviny Le Devoir zahrnovaly více než 100 inženýrských a poradenských smluv , které byly společnostem nebo jejich pobocím , zejména pak výzkumným pracovníkům , schváleny od roku 2002 do března 2010 .
SNC-Lavalin měl 22 smluv , Génivar dostal 16 , Tecsult 14 a Dessau 10 , aniž by se podílel na " Énergie gérance . "
Všechny tyto smlouvy byly sjednány .
Celková hodnota je 449 783 344 dolarů , včetně smlouvy s Énergie gérance o 295 131 564 dolarů .
Sylvain Simard uvedl , že čtyři společnosti , které tvoří konsorcum jsou dobře známé jako " Parti libéral du Québec . "
Ministryně Normandeauová uvedla , že PQ je napojená na společnosti , které ho " financovaly " předtím , než si uvědomila , že se jedná o jejich vedoucí představitele .
Rozpoznání spotřebitelů odpovědné za Barometr - zelená etiketa není povzbuzující .
Zelené , ale bez výhrad .
Spotřebitelé , kteří se zabývají hlavními aktéry udržitelného růstu , mají jen malý podíl , ale také nemají nic společného s značkami označenými jako " ekoznačení , " které by měly řídit jeho volbu .
Je škoda , že se koupe ve světě , kde se informace ve prospěch zodpovědnějšího konzumu jen hemží : konzumace barometr zodpovědnější je nedostatek věrohodných informací , neschopnost , která se projevuje jako brzda jeho závazku , jak bylo prokázáno včera při prvním čtení .
Navzdory tomu , že v roce 2010 vedou k spotřebě tzv. sociálně způsobilých výrobků , se stále zdá , že ti , kteří se je snaží prodat , poskytují malou půjčku .
Dvě třetiny obyvatel Quebecu přiznává , že se nevěnuje ochraně životního prostředí v podnicích , stejně jako zelenému reklamnímu průmyslu , což bylo odhaleno příslušným střediskem společnosti Sherbrooke .
Další zjištění : polovina spotřebitelů pochybuje o důvěryhodnosti oficiálních certifikátů uznávaných údajně spravedlivé produkty , ale také o věrohodnosti výrobků a značek , které jsou považovány za ekologické , což je barometr .
Stejně důležitý je i postup , který hovoří politici o této záležitosti , a to pouze 14,6 % obyvatel Quebecu .
Informace o odpovědné spotřebě se nicméně jeví jako důležitá pro stimulaci tohoto odvětví spotřeby , které v současnosti oživuje zhruba třetinu Quebecu spotřebitelů .
Prázdnota a pochybná povaha informací ve skutečnosti ochabuje horlivostí 46 % spotřebitelů .
To je po nárůstu ceny výrobků druhá brzda identifikovaná na Barometrů .
Je také podezřelé , že jedna třetina kritérií , které jsou stanoveny ve stanovené kapacitě zelených výrobků a služeb , které se jim snaží předložit .
Podle jiného sdělení se více než polovina spotřebitelů v roce 2010 změnila a vyměnila značku jedné nebo více produktů , aby vyjádřili své přesvědčení .
Podle Barometrů měli také zájem o 61 % nákupu u obchodníků ve svém okrsku a zvýhodňovali nákup potravin pěstovaných ve svém regionu .
zelení a smysl pro zodpovědnost - v indexu spotřeby životního prostředí bylo letos dosaženo 64 maximální úrovně : Homo consumus Quebec miluje prezentovat se jako král recyklace , který se snaží zredukovat stopy , které zanechal v životním prostředí , tím , že se stará o dobré životní podmínky zvířat .
Sociální a ekologická mysl se však zřejmě nachází před autem , jak uvádí barometr : jen 28 % Quebeců uvádělo , že v roce 2010 používalo veřejnou dopravu nebo preferovalo spoludopravu , aby ukázala svůj ekologický zájem .
Příjezd na kole a jízda na kole rovněž podporovala 39,1 % účastníků tohoto komplexního problému chování , který vyvolává klišé .
Dluhopisy za převzetí eXcentris
Quebecká vláda , kterou vyzvala Société Angus a společnost Parallèle , aby se finančně podílely na získání komplexu eXcentris , souhlasí se spoluprací , ale pouze ve formě konkurenčního úvěru .
Společnost Angus a Parallèle , která darovala sedm milionů dolarů od ministerstva kultu pro převzetí filmového komplexu Daniel Langlois na bulváru Saint-Laurent , nemohly dosáhnout toho , co požadovaly .
Vláda souhlasila , že se do toho zapojí , ale za svých podmínek .
Quebecká vláda namísto předpokládaného daru nabízí menší půjčku než původně očekávaná částka , která by mohla vytvořit trvalé a výhodné podmínky , alespoň pokud by se objevily na základě vládních fám .
První akční plán a otázka 12,8 milionů EUR , která byla minulý rok na jaře odmítnuta Quebecem , byla napravena od té doby , kdy byla žádost o azyl podána s odstupem .
Jeden návrh , společně s akčním plánem , byl již zaslán předseda skupiny " Société de développlles " ( SODEC ) , François Macerola , ministryni Sv . Pierra , která vede složku eXcentris .
Před několika dny jí předal poslední zprávu .
Protivládní návrh byl ovšem zaslán ve středu SODEC .
Parallèle a Angus mají nyní do 31. prosince čas na odpověď .
Každopádně se zdá , že předběžný postoj státního dárce byl skutečně narušen .
Připomeňme si , že Společenství členů kina a kinematografů se postavilo proti přímé veřejné investici na podporu převzetí eXcentris tím , že předložila argument , že ministr kultury nemá finanční podporu pro projekty v oblasti nemovitostí , které neposlal do jiných kina .
Na rozdíl od toho však řada dalších aktérů na trhu obvinila věcnou hospodářskou pomoc .
Vedoucí představitel kina Daniel Langlois měl po deset let pod velkým tlakem , když se mu podařilo představit autorádium v prostorech jeho kina , což by mohlo ospravedlnit mimořádnou situaci ve veřejné pokladně .
Nedostatek desek , který by vysílal nezávislé filmy , je více než zřejmý v Montrealu a eXcentris věděl , jak udržet svou klientelu na uzdě .
Société Angus a Parailèle s Christianem Yaccarinim vedou soukromou Campagne , od které očekávají , že shrábnou 700 000 dolarů .
Od jara 2009 pokračuje jen jedno plátno , které ukazuje filmy v eXcentris , Le Parallèle .
Cílem budoucích distributorů je znovuotevření tří kin dne 27. února příštího roku na programu programu Xavier Beauvois " The hommes et dieux . "
Christian Yaccarini však neodvažoval Le Devoir noviny a ignoroval , co si myslí on a jeho skupina z návrhů dole , které jim byly předloženy .
Záhada
Nová americká diplomatická centra , která se šíří prostřednictvím WikiLeaks , odhalila tajemství toho , co Organizace spojených národů považuje za podřadnou hodnotu Kanady vůči Američanům , ale zároveň s jednou ránou vyvolávají pocit nadřazenosti vůči Kanadě .
V důsledku toho jsou američtí diplomaté ohromeni tím , že kanadský volební proces není takový , jaký má kanadsko-americké vztahy , a domnívají se , že návštěva prezidenta Obamy pomohla konzervativní vládě prosadit její rozpočet v roce 2009 .
Čtyři nová sdělení mezi americkou ambasádou v Ottawě a Washingtonu , která byla včera zveřejněna , nabízejí ještě více pikantních detailů než jen hmotný obsah , který je třeba rozdupat .
Spojenectví s 22. zářím 2008 v době , kdy v plném proudu proběhla federální volební kampaň , uvádí , od jaké chvíle už se OSN nebude účastnit činností , o nichž diskutovali její političtí šéfové .
K velkému překvapení Davida Wilkinse , amerického velvyslance zřízeného v Ottawě .
Pan Wilkins nabízí různé vysvětlení této situace .
Pokud jde o problém nižší kvality v Kanadě , je možné , že kanadské vedoucí představitele vedou k tomu , že budou hovořit o vnitřních sporných otázkách každodenního života , než by Spojené státy při těchto volbách vinily z černé Petera ( jako v roce 1988 při kampani o volném obchodu ) ,
Organizace spojených národů , jak se říká , jsou " příslovečný Goliáš této volby : reciprocita , ale potenciálně až příliš nebezpečná na to , aby o něm hovořila . "
Velvyslanec o tom ví méně , když obě země mají intenzivní politické a ekonomické vztahy .
" Logické " podle jeho mínění by mělo být , pokud jde o schopnost kandidáta , strany a ještě více vůdce této strany vést tak zásadní vztah , který má voliči jako klíčový prvek v tom , co dělají v prvotním způsobu života . "
Další výraz tohoto pocitu je důležitý ve sdělení , které dne 22. ledna 2009 vydal Terry Breese , vedoucí pracovník Ottawy , aby se prezident Barack Obama připravil na svou první návštěvu Ottawy .
" Vaše cesta pomůže zajistit , aby vláda získala ujištění ve věci hlasování o federálním rozpočtu na počátku února , kde bude Kanada poprvé po více než deseti letech oznámena svůj první schodek v důsledku stimulačního programu v hodnotě 30 až 40 miliard dolarů . "
Nikde nezmínil , že vláda musela před Vánocemi odložit zasedání Parlamentu , aby zabránila tomu , aby byl Parlament svržen koalicí a aby se následné sledování opozičních stran dotklo kvality navrhovaného programu stimulace .
Další sdělení zveřejněné dne 1. ledna 2008 velvyslancem Wilkinsem oznámilo Washington , že stále negativní obraz , který vysílal CBC , vysílá do Spojených států dramatické pořady .
Velvyslanec je znepokojen pořady , jako jsou Border , Malý Mosque na prérii , Inteligence a H2O , kde je jen málo rafinovaných odkazů na Mahera Arara , triky typu " No Fly List " nebo , co je třeba , sledovat , jak CIA provádí za účelem vyslýchání svalstva .
Další sdělení podrobně vysvětluje , jak se Hillary Clintenová u svých francouzských protějšků ptala Bernarda Kouchnera na svém prvním dvoustranném setkání , zda je Evropa připravena přijmout některé vězně z Guantanama .
Pan Kouchner na otázku odpověděl ano , ale na základě individuálního rozhodnutí o případu .
Na konci tohoto zasedání , jak bylo řečeno , " předložil státní sekretářce dokument týkající se Omara Khadr , patnáctiletého muslimského původu Kanady . "
" Sekretářka se rozhodla , že se znovu podívá na spis . "
A konečně upozorňujme na to , že v souvislosti s webovými stránkami na stránce WikiLeaks se stále nacházíme v nálady .
Tom Flanagan , starý a velmi blízký poradce Stephena Harpera , prohlásil o CBC , že ti , co mají na svědomí ten masivní únik , by měli být " zavražděni . "
Byl tu na jednání Mika Huckabeeho ze Spojených států .
Světový plán na obnovení osvětlení
OSN včera v Cancúnu navrhla plán na obnovu osvětlení domů , obchodu a průmyslu ve 100 zemích s cílem dosáhnout snížení emisí skleníkových plynů ( RRKW ) , což odpovídá téměř jedné třetině dodatečného snížení , které musí být uskutečněno za účelem stabilizace zemského klimatu do roku 2020 .
Tento ambiciózní plán přijímá své stanovisko v souvislosti s konkrétními velkými projekty , které chce OSN v Cancúnu uskutečnit , aby se vyrovnala nepřítomnost závazných závazků v oblasti snižování ze strany průmyslových zemí .
Podle včerejšího plánu by se měl hlavní problém vyhnout 1,8 miliardy tun uhlovodíků ( Gt ) , které byly položeny na Zemi kvůli osvětlení , pokud by bílé hrušky , které dosud představují monopol 50 až 70 % na trhu , nahradily fluorescencí , nebo ještě lépe , svěžemi diodami .
Světla jsou odpovědné za 8 % světových emisí .
To je 70 % rozdíl v objemu světového vozového parku .
Loni v Kodani se velcí provozovatelé výfukových plynů , jako jsou Spojené státy , Čína , Evropa a další , včetně Kanady , zavázali k přijetí dobrovolných plánů na snížení emisí , které by měly snížit emise z 53 Gt na 49 Gt .
Z této rozvahy by však bylo třeba odečíst ještě 5 Gt , aby se od dneška do roku 2020 stabilizovala změna klimatu o 2 stupně Celsia , aby se zabránilo jejímu pozastavení .
V bílých hruškách 95 % energie představuje teplo a zbytek 5 % tvoří světlo .
S kompaktními žárovkami se spotřeba energie pohybuje o 75 % s novými žárovkami LED a tato energetická potřeba se znovu snižuje o pochybnost .
Jednotky kompasu drží v průměru 6 až 10 000 hodin .
Nové žárovky LED , jako jsou ty , které tento týden uvedl výrobce Philips na trh - tato společnost se zúčastnila studie OSN - mají 25,000 hodin života a 80 % energie je spotřebováváno méně než bílá žárovka , což naznačuje , že úspory se mají uplatnit ve 100 zemích .
Kromě toho , že jsou zcela nové žárovky bez tepla , mohou fungovat i s odporem regulace .
A neobsahuje žádnou rtuť .
Několik specialistů poukázalo na to , že obsahuje rezervy kompaktních materiálů , protože obsahují rtuť , a proto je třeba ji zacházet jako zvláštní odpad , což v rozvojových zemích není vždy možné , pokud výrobci neposkytují osvědčení .
Avšak podle zprávy není hlavním zdrojem emisí rtuti na planetě kompaktními žárovkami , ale uhlními elektrárnami , které vypouštějí mnohem více rtuti , aby se mohla vyrábět elektřina , která byla roztavena bílými hruškami .
Jen ve Spojených státech se tyto uhelné elektrárny ročně spotřebují 25 000 tun rtuti .
Zpráva podrobně stanoví zisky , které by každá země získala díky tomuto mezinárodnímu programu .
Indonésie by například ročně ušetřila miliardy dolarů při nákupu elektřiny a 8 milionů tun CO2 , což by znamenalo ekvivalent 3,5 uhelných elektráren , jejichž stavby by v Indonésii stály 2,5 miliardy .
Pobřeží slonoviny netrpělivě očekává , že budou oznámeny výsledky voleb
Generální tajemník OSN Pan Ki-mun požaduje okamžité zveřejnění výsledků prezidentských voleb Pobřeží slonoviny hned po jejím zahájení .
" Generální tajemník zdůrazňuje potřebu nezávislé volební komise zachovat svou práci a oznámit předběžné výsledky bez dalšího odkladu , " a tak upozornil tiskový mluvčí šéfa OSN .
Žádá všechny strany a orgány Pobřeží slonoviny , aby prokázaly svou odpovědnost a aby se zdrželi jakýchkoli iniciativ , dokud nebudou zveřejněny předběžné výsledky .
Bez ohledu na tlak , který na sebe vzala určitá cizí vláda , volební komise vydala lhůtu , která byla stanovena na středu o půlnoci , tři dny po volbách v neděli , aniž by došlo ke změně výsledků .
V televizi prezident Evropské komise potvrdil , že Komise " bude pokračovat v práci " a uvedl výsledky .
Ve středu se ozvalo několik výzev z celého světa , aby CEI konečně zavolala jméno vítězů druhého kola ve volbách , které proběhlo ve funkci Laurent Gbagbo a jeho stoupenci Alassane Ouattara .
Ale tábor Gbagbo očekává zrušení falešných hlasů na severu Radou pro ústavní záležitosti , kterých se v září 2002 dosáhlo ex-rebelský tábor Forces nouvelles .
Pan Affi N ' Guessan , vedoucí prezidentské kampaně Pobřeží slonoviny , potvrdil , že manévry FN k zastrašování voličů na severu země , které zastrašovaly prezidentovy stoupence , se rozšířily do voleb .
Mohla by být zrušena veškerá volba v případě , že ústavní rada vezme v úvahu žaloby podané Gbagbem .
Naopak , ti , kteří jsou proti Gbagbovi , se více domnívají , že nejvyšší soud v zemi není neutrální , neboť je politicky veden Paulem Yao N ' Dréem .
Alassane Ouattara , severský muž , který popírá jakoukoli spojitost s ex-rebely , označil odklad vyhlášení výsledků voleb za " nepřijatelné " a požádal Gbagbo , aby je respektoval , i když zašel tak daleko , aby požadoval vítězství .
Jeho stoupenci potvrzují , že Gbagbo blokuje zveřejnění těchto výsledků , protože věděl , že prohrála , a podal stížnost Ústavnímu soudu poté , co bylo zabráněno vydání volební komise v tom , aby tyto výsledky zveřejnila .
Druhé kolo prezidentských voleb v neděli bylo považováno za vrcholnou korunovaci sjednocení a usmíření země , která byla po léta rozdělena na dvě části .
OSN ve středu varovala politiky Pobřeží slonoviny před tím , aby byli za tyto zločiny zodpovědní v případě jakýchkoli nepokojů .
Laurent Gbagbo měl první kolo voleb dne 31. října , kdy 38 % hlasů hlasovalo proti 32 % ve prospěch Alassane Ouattary , který prokázal veřejnou podporu bývalého prezidenta Henriho Konana Bédiého ( 25 % v prvním kole ) .
Nezaměstnanost ve Francii je ve třetím čtvrtletí stabilní .
Ve Francii je míra nezaměstnanosti v souladu s mezinárodní prací ( IAA ) na metropolitní úrovni stabilní 9,3 % a s ní i zámořské departementy na 9,7 % ) , takže předběžný sezónní záznam zveřejněný ve čtvrtek ve vězení .
Nezaměstnanost v metropolitní oblasti se vyvíjí na 2,631 milionu .
Podle druhého čtvrtletí tvořilo 9,3 % obyvatel metropolitní oblasti a 9,7 % se zapojilo do zámořských departementů .
Přes rok zaznamenala míra nezaměstnanosti nárůst o 0,1 procenta .
Z tohoto pohledu nebyla ve třetím čtvrtletí vytížena 3,4 milionu pracovníků francouzské metropolitní metropolitní metropolitní oblasti , ale přáli si práci , a to včetně toho , zda byli všichni dva týdny akceschopní nebo ne , nebo zda byli bez práce .
Situace mladých lidí žijících na trhu práce se nadále zhoršovala se zvýšením míry nezaměstnanosti 24,2 % v metropolitní oblasti ( + 0,9 % v průběhu tří měsíců ,  % ) 0,5 % oproti roku ) a 25 % se začleněním zámořských regionů dále zhoršuje .
Ve třetím čtvrtletí roku bylo podle Mezinárodní agentury pro atomovou energii nezaměstnaných 637 000 mladých lidí ve věku od 15 do 24 let .
Vzhledem k tomu , že senioři mají podíl na 6,4 % nezaměstnanosti na metropolitní úrovni ( + 0,2 procentních bodů více než tři měsíce a více než rok ) , tj. 482 000 lidí starších 50 let , 6,6 % se začleněním departementů do zámoří .
Pouze 25-49 letý chlapec mohl využít stability nezaměstnanosti ve třetím čtvrtletí ; 8,3 % v metropolitní metropolitní oblasti ( -0,1 % oproti 3 měsícům , 0,1 procentům více než jeden rok ) a 8,8 % ve Francii jako celku .
Podle sporu o jeho kalkulační postupy už Statistická federální rada od roku 2006 nezveřejňuje měsíční dávky v nezaměstnanosti .
Eurostat , který je statistickým úřadem Evropské unie , pokračuje v této metodě a v úterý oznámil 9,8 % kvótu ve Francii na říjen ( včetně zámořských departementů ) ve srovnání s 9,9 % v září .
Alexander Guérini je obviněn a zatčen .
S Alexandrem Guérinim , 53 , ředitelem oddělení likvidace a bratrem generálního ředitele regionu Bouches-du-Rhône , byl podán proces vyšetřování a byl poslán do vězení v Luynes , nedaleko Aix-en-Provence , při vyšetřování podvodu .
Alexander Guérini byl obviněn z zpronevěry majetku společnosti , zpronevěry veřejných statků , krádeže , napomáhání korupci , nedovoleného úplatku a držení zbraní , jeho obhájce .
" Alexander Guérini se rozhodl vyjádřit se ke všem otázkám , které se ho budou ptát , namísto toho , aby šířil fantazii . "
" Je snadné ho obvinit z řady trestných činů , ale jiné je , že je prokáže , " prohlásil jeho právník Florence Rault AFP před slyšením jeho klienta .
Pan Guérini , bratr Jean-Noëla Guériniho , prvního muže z PS , si ve sněmovně zakládal na tom , aby soudci před svým slyšením sdělil svým právníkům upomínku na jeho odůvodňování .
Guérinis , Philippe Rapezzi , byl také ve středu večer obviněn a uvězněn .
Lucien Simon tvrdí , že její klient nikdy neudělal nic jiného , než aby pokračoval ve své skládce , kterou měl na starost .
Pokud jde o obchodní nebo místa určení přidružených fondů , nikdy by o tom nevěděl , tak Simon .
V této záležitosti byl také Daniel Pinna , bývalý ředitel veřejných služeb ve středu obviněn z defraudace a napomenutí , ale pak byl propuštěn pod podmínkou , že bude pod soudním dohledem , aby nedošlo k hlavním viníkům těchto aktů .
" Můj klient mohl podat vysvětlení k faktům obviněným . "
" Hlavní žalobce ho chce připravit o svobodu , " řekla jeho právnička Yann Arnoux .
Čtyři další osoby byly obviněny a v noci byly propuštěny z vězení v úterý na středu , včetně dvou z nich pod soudním dohledem , což je zástupce vrchního prokurátora Michela Raffinho .
Michel Karabadjakian , zástupce ředitele MarseProvence Métropole , je stíhán na základě " nedovoleného získávání pravomocí a pasivního úplatku . "
Dva státní úředníci z Ballaumu Aubagne , Michèle Duval a Christophe Bringuier byli rovněž zatčeni , jeden byl zatčen za název " Pozastavení a zpronevěra veřejného majetku , " druhý za " spoluvinu při zpronevěření veřejných peněz . "
Byla také obviněna životní přítelkyně Alexandra Guériniho , Jeannie Perettiové , z krádeže a zpronevěry společnosti .
Mezi lidi , kteří byli proti Guérinimu , patří Stéphane Brunengo Girard , který byl nedávno uvězněn za podobnou aféru s podvody , která se týkala Korsiky .
Jeho společnost přispívá k praní peněz z " velkých " kriminálních gangů .
Studie proti X týkající se údajných podvodů v oblasti veřejných zakázek , zejména v odvětví likvidace , je v dubnu 2009 výsledkem anonymních dopisů , které se vztahují k několika otevřeným vyšetřovacím řízením .
Z blížících se zdrojů vyšetřování je patrné , že se vyšetřování zaměřuje zejména na podmínky příspěvku a uložení skládek v La Ciotatu , což se vztahuje na odpad pocházející z oblasti Aubagne , stejně jako z některých měst v Marseilles .
Affaire Clotilde Reiss :
Během více než šesti měsíců , od července 2009 do května 2010 , udržoval osud firmy Clotilde Reiss , mladé francouzské výzkumnice , která byla držena v Íránu pro špionáž , francouzské veřejné mínění v ohrožení , zavedl diplomacii do stavu pohotovosti a potvrdil zhoršování vztahů mezi Paříží a Teheránem .
Všechno pod drobnohledem diplomatů Spojených států .
Americké dokumenty získané WikiLeaks a získané z Le Monde dávají některé pozadí této krize .
Popisujete , jak Elysée popsala svou strategii Američanům , kteří souhlasili s tím , že dají rady o tom , jak vyřešit svou krizi s " rukojmími " v Íránu .
Ukazují , jak se francouzští vůdci pokoušeli přesvědčit Washington o tom , že osvobození mladých francouzů nebylo propuštěno Majida Kakavanda , uvězněného ve Francii a Amerického soudnictví na základě obchodu s materiálem ve prospěch íránského jaderného programu .
A konečně tím , jak se francouzské předsednictvo snažilo zmanipulovat sdělovací prostředky , aby toto mohlo být uvěřitelné , myšlenka syrského prezidenta Bachara Al-Assada sehrála ústřední úlohu při osvobození od Clotilda Reisse , je velmi jasná .
Pravda je , že v tom nic neudělal .
Diplomatická schůzka v Paříži dne 12. srpna 2009 nazvaná Írán : Francouzské poznámky o způsobu zacházení s rukojmími .
Francoisi Richierovi , poradkyni Elysée ve strategických dokumentech , se v doprovodu Patrice Paoliho , ředitele Quai d ' Orsay v severní Africe a Blízkého Orienta s americkou diplomatkou Kathleen Allegronovou .
Řekl jste jí o francouzské metodě .
Doporučili Američanům , aby učinili vše , co je v jejich silách , aby navrátili své vlastní občany , kteří jsou v Íránu násilně zadržováni .
" Moc povyku , " řekli , " píše nahlas a jasně a bez obalu , " slova " základní lidská práva , " " nevina , " " okamžité propuštění " v médiích .
Je to nutné pro ztrapnění íránského režimu , který velmi citlivě respektuje jeho obraz .
" Děje se to ještě více , když vás Íránci o to požádají . "
" Mlčení nic neřeší , " konec diskuse o nenápadných cestách , Íránci jsou " mistři v úhybných manévrech . "
Pan Richier dále uvádí , že zadržení cizinců je " běžná íránská taktika " zadržení rukojmích za účelem politického vydírání . "
Prohlašuje , že propuštění Clotilde Reisse z vězení ( k němuž mělo dojít dne 16. srpna , v den , kdy uprchla na francouzské ambasádě ) vyžaduje platbu velkého množství peněz Íráncům ( 230,000 EUR kauce ) .
A tvrdí , že Elysée je další rukojmí , což je fenomén , který " ještě zesílí . "
Íránci by mohli " v blízké budoucnosti " zatknout dalšího z přibližně 1,800 francouzských občanů , kteří žijí v Íránu , " řekl .
28. srpna 2009 .
Před dvanácti dny byl Clotilde Reiss propuštěn z vězení , ale i nadále je zadržován v Íránu .
Jedna informace se dostala do oběhu : Íránec Majid Kakavand , který požadoval vydání Spojených států do Íránu na základě nelegálního obchodování s citlivým elektronickým materiálem , byl propuštěn z vězení v Paříži .
Americké velvyslanectví , stejně jako mnoho dalších pozorovatelů , vyvolává otázky o tomto znepokojivém způsobu života .
Pro Washington , který pronásleduje nezákonnou síť zisku z jaderného materiálu , je propuštění Majida Khakavanda špatnou zprávou .
Byly ve Francii obchody ?
Osvobození Íránu od té francouzky ?
Když jsme se dne 4. září setkali s Kathleen Allegroneovou , François Richier nás ujistil , že tomu tak není .
Elysée , jak říká , nebyla jen " zcela překvapena rozhodnutím soudce , " ale také jsem se snažila protestovat .
" Mezi francouzským předsednictvem a francouzským ministrem spravedlnosti došlo k určitým dohadům " ( v současnosti Michèle Alliot-Marie ) , ale uvádí , že francouzská vláda nemůže rozhodnutí změnit . "
Pan Richier by také rád zdůraznil , že Majid Kakavand je stále pod " přísným " dozorem francouzské tajné služby .
Poradce Elysée vytočil telefonní číslo , znovu otevřel , informoval americkou diplomatku , Íránce , že jsou v současnosti v Paříži v budově , které vedou íránská ambasáda .
Zatímco byl zatčen Clotilde Reiss v Íránu , Elysée nepodkopává své úsilí o to , aby si myslela , že syrský prezident Bachar Al-Assad hraje " významnou " a " vlivnou roli zprostředkovatele " prostřednictvím prohlášení a médií .
Američané tuto aktivitu nepozorují bez ironie a tvrdí , že manipulace přináší ovoce , protože několik článků v tisku odráží oficiální francouzskou verzi .
Telegram ve dnech 25. srpna 2009 vyvolává pocit , že francouzské orgány mají záblesk v médiích .
Na čem je tolik " vděčnosti " panu Assadovi , zajímá pařížská ambasáda .
" Přes všechna obvinění naplněná chválou francouzské orgány tajně přiznává , že mají jen mlhavou představu o tom , co skutečně Syřané udělali . "
Tento dokument se zabývá důvody , které vedly k pádu této fikce .
Intenzivní úsilí o komunikaci zaměřené na potvrzení Sarkozyho politiky otevření se Sýrii , je zanalyzováno .
Politika zahájená v roce 2008 , která byla tehdy " ovlivněna četnými kritiky ve Francii i v zahraničí jako předčasná a nevhodná . "
" syrská úloha " se snaží ukázat Paříži " Sýrii , jakou zásluhu lze získat tím , že v regionu sehrajeme konstruktivní roli . "
Cílem je rovněž " zasít spor mezi Sýrií a Íránem . "
Americká ambasáda to ví z dobrého zdroje .
Dne 11. srpna jí François Richier sdělil , že neví , jestli Syřané něco udělali .
" Ale i přes to všechno jsme jim poděkovali . "
" To by mělo způsobit alespoň zmatek v Íráncích . "
dne 16. května 2010 se vrátí do Francie Clotilde Reiss .
Nicolas Sarkozy se s nimi setká v Elysée .
Ve komuniké poděkoval brazilskému prezidentovi , Senegalu a Syřanům za " aktivní roli ve prospěch propuštění našeho krajana . "
Žádné online hry pro mladé Korejce po půlnoci .
Jižní korejci přijmou zákon nazvaný " Popelka , " který zakáže mladým lidem hrát po půlnoci online hry tím , že jim odepře přístup , tak naznačí vinnou vládu .
Parlament předloží v prosinci zákon vyzývající provozovatele internetových her , aby mladým lidem mladší 16 let odepřel přístup k těmto hrám .
" Mnoho dětí hraje tyto hry celou noc a pak mají problémy se studiem ve škole a s tím , jak žít normální život . "
Jsme toho názoru , že tento zákon je nezbytný pro zajištění jejich zdraví a práva na spánek , řekl pan Rin , že tento zákon řídí úřad ministrů Francie pro sdělovací prostředky .
Po 6 ráno budou online hry opět přístupné .
Výrobní společnosti by měly jeden rok na přípravu na uplatnění zákona , což je mnohem jasnější .
Vláda se také rozhodla požádat výrobce , aby každodenně omezili časový limit udělený na tyto hry mezi mladými lidmi , jejichž rodiče o to požádají , včetně těch , kteří jsou za to zodpovědní .
Bude také poskytovat bezplatné programy těm , kteří chtějí , aby bylo možné omezit čas strávený na internetu .
Jižní Korea je jednou z nejvíce " přidružených " zemí a novináři pravidelně podávají zprávy o různých událostech spojených s intenzivní internetovou praxí .
Tato země je také nevhodným šampiónem v online soutěže .
V listopadu získala Jižní Korea ve srovnání s 58 dalšími národy čtyři zlatý medaile ve Světové kyber hře .
Světový pohár 2018-2022
V ještě větším rozrušení z důvodu podezření z korupce se výkonný výbor FIFA ve čtvrtek chystá oznámit světu v roce 2018 a 2022 , což je velmi politická volba , při které je nutné stanovit limity pro kontrolu a lobbování za technické podmínky .
Jedna věc je však jistá : v roce 2018 se bude v Evropě , v jejím tradičním pevnost FIFA , konat kouzlo ( čtyři kandidáti : Anglie , Rusko , Portugalsko , Nizozemsko-Belgie ) .
Podle Mezinárodního fotbalového shromáždění , které se bude v roce 2022 prodávat na africkém kontinentě v roce 2010 , bude poněkud exotičtější ; doufá , že budou moci získat nová území ( Katar , Austrálie ) nebo že budou moci dále rozvíjet svou funkci ve Spojených státech nebo na Dálném východě ( Japonsko , Jižní Korea ) .
Seznam osob souvisejících s delegací ( David Cameron , Prince William , José Luis Rodríguez Zapatero , José Socrates , Bill Clinton , šéf Kataru , Belgická a holandská hlava vlády , Zidane , Beckham , Cruyff ) zavádí hospodářský a politický závazek ke světovému boji .
Takže ty pletky v zákulisí budou do poslední minuty zastaveny .
V opačném případě je obtížné stanovit hierarchii kandidátů .
Podle hodnotící zprávy FIFA Angličané ( 2018 ) a Američané ( 2022 ) nabízejí argumenty ve prospěch svých konkurentů .
Ale tyto úvahy nebudou v době hlasování pro 22 členů Obchodní komise tak důležité .
Sunday Times , které stály na začátku odhalení za suspendací dvou členů Exekutentu ( Reynald Temarii a Amos Adamu ) , by mohly také zničit šance pro svou vlastní zemi , kolébku fotbalu , která měla jen jediný možný dopad na světový boj v roce 1966 .
BBC v pondělí znovu otevřela živnou půdu tím , že odvysílala zprávu , ve které tři vlivní členové výboru - Ricardo Teixeira , Nicolas Leoz a Issa Hayatou - zahájili palbu .
Dost na to , abychom naštvali FIFA a ztrapnili britské odpovědné osoby , které v posledních týdnech s Davidem Cameronem tvrdě lobbovaly .
Vládní prezident doufá , že znovu uvede , že šachový balíček udělený jeho předchůdcem Tonym Blairem , který v roce 2005 v Londýně organizoval olympijské hry v roce 2012 .
Stačilo by toto intenzivní úsilí k obnovení obrazu Anglie před komisí ?
Nic není méně jisté , protože Duo Španělsko-Portugalsko nemá nedostatek lanýžů s jeho již dokončenými stadii , jeho odborností ( WM 82 ve Španělsku , Olympijské hry 92 v Barceloně , EM v Portugalsku ) a s jeho fotbalovou kulturou .
Hospodářské a finanční stránky obou zemí by však mohly omezit své ambice .
Potenciální represálie proti Angličanům a pochyby o solventnosti Španělska a Portugalska zvyšují šance Ruska , které se , navzdory svým mezerám v složkách ( stadión , hotel , doprava ) stalo velkým Outsiderem .
Předseda vlády Vladimír Putin se však rozhodl odsoudit nesporný náznak toho , že anglický tisk " odsuzuje nekalou soutěž v přípravě hlasování ze strany členů Komise .
" Zahrávat si s nimi s hlínou , snažit se je zdiskreditovat , " sázel Putin .
Zdá se , že Spojené státy americké jsou v roce 2022 díky zkušenostem z roku 1994 logické favority .
První hospodářská velmoc , sídlo hlavních strůjců FIFA , zdá se , že tato země vytváří dlouhý seznam výhod pro Japonsko a Jižní Koreu , které samostatně vytvořily velmi krásný projekt .
Zdá se však , že tato nová kandidátka je předčasná pro dvě země , které v roce 2002 organizovaly konkurenci .
Další hrozbou je schválení programu WM 2026 , který by měla přijmout FIFA a který by měl vyloučit šance Asie na 2022 .
S Austrálií a Katarem , které mají všechny registry v futuristických stadionech , FIFA provádí své expanze do nových oblastí , ale tyto dvě země představují větší riziko , než je jistota .
Austrálie , podobně jako Japonsko a Jižní Korea , může být postižena slabostí televizních práv ( kvůli časovému rozdílu ) , křehkým nerv FIFA .
Druhý mandát : jasnost
De Gaulle byl fakt dobrej .
Mitterand si myslel , že bude hrát .
Valéry Giscard d ' Estaing a Jacques Chirac neměli nejmenší váhání .
Nicolas Sarkozy ještě méně než oni .
V Elysée je mandát , který vyžaduje další .
Nynější hlava státu bude kandidátem na rok 2012 .
Ale zřejmé je , že ta stránka záhady , kterou má prezident na sobě , není dobrá tvář .
Takže musíme předstírat , že jsou zde nějaké pochybnosti .
V jednom smyslu i v druhém smyslu .
V roce 2006 stoupenci Jacquese Chiracse prohlásili , že třetí mandát není vyloučen , aniž by tomu sami nevěřili .
15. listopadu Nicolas Sarkozy ve vážném vyjadřování potvrdil , že se bude muset rozhodnout někdy na podzim roku 2011 .
To , že v úterý večer v Elysée , kdy měl před poslanci Evropského parlamentu z UMP vyslechnout perspektivu dvou mandátů , vyvolalo jistou nespokojenost .
To bylo oficiální oznámení jeho kandidatury ?
To mi chybělo .
Prezident jen připomněl , že změna ústavy z roku 2008 omezuje počet pětiletého funkčního období na pouhé dvě .
Udělal poznámku , ne prohlášení .
Není to poprvé , co zmínil prezidentské volby na takovýchto schůzkách s humorným tónem .
" Máte se mnou maximálně sedm a půl roku , " řekl jim v červenci 2009 .
Na novou událost v květnu 2010 : " Nemyslete si , že nepřemýšlím o její fázi . "
Jeho slova z předevčírem z něj neudělají kandidáta víc než den předtím , ale ani méně .
Pokud byste měl nějaké námitky , měl byste mít dva důvody .
Urychlení závodu na jedné straně .
Ale není to začátek soutěže se Sengolène Royal , která vede Nicolase Sarkozyho k tomu , aby se odhalil .
Naopak , je to jeho zřejmá kandidatura v roce 2012 , kterou mnozí členové PS pobírají k tomu , aby se mohli bránit .
Ty zlé průzkumy na druhé straně .
Voliči v první řadě preferují kandidaturu Françoise Fillona na kandidaturu Nicolase Sarkozyho ( 46 % proti 44 % a podle BVA-L ' Expresu ) .
" Máme kandidáta , o kterém se s UMP nebude diskutovat , " reagoval okamžitě a s velkou obezřetností na životní prostředí premiéra .
Jean-Pierre Raffarin souhlasil s tím , že pokud by byl schopen prohrát , nebyl by kandidátem .
" Bude stále věřit , že může zvítězit , " napraven Alaina Juppého , který se zcela jasně smířil se vší upřímností .
Euro : ECB je nucena zachovávat státy státy , které nakupují .
Poslední shromáždění centrální banky ECB v loňském roce by mělo nabídnout příležitost ukázat , jak se vymanit z krize , nebo alespoň ohlásit příkaz velkého počtu nekonvenčních opatření měnové politiky , která mají být dokončena koncem roku .
Krize veřejného dluhu v Evropě bezpochyby vyžaduje , aby si Centrální banka ve Frankfurtu nemohla dovolit přijít o stávající , více než napjatou situaci na evropských trzích s dluhopisy , aby nedošlo k jejímu zhoršování .
Politické náklady by byly příliš vysoké .
Francouzská ministryně financí Christine Lagardeová včera na tiskové konferenci přivítala aktivní roli , kterou přijala ECB ve prospěch řešení evropského státního dluhu .
Neodvažovala se říci , zda se domnívá , že Centrální banka může udělat více , například tím , že oživí svůj program státních dluhopisů .
Své myšlenky týkající se obchodních partnerů Evropy si ponechám před ...
Jean-Claude Trichet , prezident ECB , se ve svém slyšení minulý den v Bruselu na svém slyšení o svém projektu přestal vyjadřovat zcela jasně , ale chtěl pouze zdůraznit , že program nákupu státních dokumentů na sekundárním trhu pokračuje a že ve čtvrtek uvidíme , jak budou probíhat rozhodnutí .
Jedinou jistotou je , že ECB zůstane ve svých klíčových úrokových sazbách na 1 % a historicky nejnižší úrovni od května 2009 .
V praktické praxi došlo k zdvojnásobení cenných papírů ECB na zhruba 1,35 miliardy EUR minulý týden .
A podle indiskrétnosti některých distributorů včera přijala nové nákupy irských a portugalských státních dokumentů .
Celkově centrální banky eurozóny od května 2010 nakoupily 67 miliard EUR .
V žádném případě se nepochybuje o tom , že by obchod pokračoval v cestě nákupu ( viz strana 29 ) .
Zemědělci už nečekají žádnou významnou změnu kurzu .
Pokud budou zásoby dluhopisů ze arzenálu ECB vyčerpány během tří měsíců , budou se tyto zdroje moci moci volně pohybovat po dobu jednoho týdne až tří měsíců .
Zemědělci se již dnes chystají , že toto opatření bude narůstat o několik měsíců .
" Nedokážu si představit , že ECB změní svůj program podstatným způsobem . "
Jinak by riskovala vyvolání nového napětí v krátké perspektivě , jak tvrdí Michael Schubert , ekonom z Commerzbank .
Je pravděpodobnější , že odchod z počátku roku 2011 bude progresivnější , pokud jde o jeho názor na Norberta Bréma , lidového hostitele Sala .
Oppenheime . Oppenheime .
Pokud jde o zásahy na trhu státního dluhu , ECB by měla vyzvat k tomu , aby se upustilo od nákupu dluhopisů , které oživí trh , a to včetně Norberta Brämse .
Vzhledem k významu odhaleného postavení evropských bank na trzích veřejného dluhu v eurozóně nemá centrální banka jinou možnost , než udržet svou přítomnost na trhu .
" Musí vstoupit na trh za každou cenu s nedostatkem investorů a jednat takovým způsobem , aby zabránila ukvapenému nadšení z výnosů vyplácených nejslabším státům . "
Protože pokud by úrokové sazby prudce klesly , státy by se ještě více vyhnuly snížení nebo dokonce stabilizaci dluhu .
To je cena za ochranu eura .
Vláda Silvia Berlusconiho se v Itálii snaží krýt .
Na začátku tohoto týdne , který je pro Itálii znepokojivý , se včera situace trochu uvolnila , neboť se snížil úrokové sazby na 10 let .
Návrat k zarostlému tichu .
Na konci setkání s ministrem hospodářství měli vedoucí pozici Giulio Tremonti , která byla označena za " nedohratelná " a kteří věděli , že je to " nepředvídaný " víkend , což strana okamžitě odmítla .
V každém případě , v úterý by měly německé úrokové sazby rekord 210 základních bodů a ceny kontraktů na krytí riziko bankrotu vzrostly na 263 bodů , což způsobilo v Římě ztrátu hlavy .
Silvio Berlusconi upozornil na to , že v Radě ministrů ministrů je rozdíl mezi Španělskem a německými úrokovými sazbami 400 bazických bodů .
Avšak jeho pravá ruka , Gianni Letta , byla vyjádřena jako " vážně znepokojená " od " narušení trhu " a možné šíření nákazy ze strany Irska .
Dobrou zprávou je , že Itálie , třetí hospodářství eurozóny , není jako Řecko nebo Irsko .
Špatnou zprávou je , že Itálie je jako Portugalsko , vysvětluje Irwin Stelzer , zemědělec v Hudsonu .
Jednoduše řečeno , jeho problémem je pokles hospodářského růstu a následné rychlé daňové toky , které ohrožují stát v nebezpečí , že již nebude schopen pokrýt své potřeby financování .
Poslední předpovědi Bruselu byly pro vládu studenou sprchu .
V budoucnu se očekává , že v roce 2011 dosáhne italský růst 1,1 % HDP a v roce 2012 dosáhne 1,4 % HDP v senátu , přestože tento rozpočet činí 1,3 % nebo 2 % .
V souladu s těmito podmínkami bude rozpočet EU v příštím roce představovat 4,3 % HDP ( v rozporu s 3,9 % prognóznými vládami a 3,5 % v roce 2012 ( namísto 2,7 % ) .
To je také důvod , proč dochází k nepokojům ohledně nového společného rozpočtu , který by mohl být po Vánocích využit v celkové výši 7 miliard EUR .
" V případě potřeby musí být přijata nová úsporná opatření , " říká účetní Olli Rehn .
Itálie v současnosti získává podporu mezinárodních institucí .
" Základní pevný základ italské ekonomiky je v pořádku a jeho účty jsou regulovány , jak jsme to již dlouho opakovali , " a to včetně Arriga Saduna , italských správců Mezinárodního měnového fondu , který je odpovědný za Itálii u Mezinárodního měnového fondu .
" V současnosti neexistují žádné problémy , ani v krátkodobém , ani v dlouhodobém horizontu , protože Itálie , navzdory svému vysokému zadlužení ( 119,2 % HDP v roce 2011 , A.R. ) , vyžaduje nižší stabilizační pokrok než ostatní země ) , sleduje molo Carlo Padoan , hlavní ekonom OECD .
Otázkou zůstává politická nerozhodnost .
Dne 14. prosince bude Silvio Berlusconi čelit nedůvěry Poslanecké sněmovny , která by mohla uspořádat volby před volbami koncem března .
Čeká se tedy poněkud příznivé období pro rozhodování o vážné krizi .
Evropané uvažují o rozšíření protikrizových opatření po roce 2013 .
Christine Lagardeová to včera na pařížské tiskové konferenci jasně zdůraznila : " Domnívám se , že to bylo prokázáno i v neděli odpoledne a také v noci : Evropané se pevně drží spolu , jsou připraveni a odhodláni bránit svou měnu a svou měnovou oblast . "
I když to bylo zcela relativně relativně relativně - požadavek , který byl včera zaznamenán v případě úrokových sazeb evropských státních dluhů , zahrnoval zátěž vlád a ECB .
K normalizaci však ještě nedošlo .
Ratingová agentura Standard & amp ; Poor oznámila , že může snížit zadlužení Portugalska , což je v současné době pravděpodobně nejúčinnější terč spekulantů .
" Jako v květnu existuje reálný nedostatek přehlednosti a politické viditelnosti , která je obzvláště zatížena bankovními systémy , " což je názor lidových zemědělců na exane BNP Paribas .
Především proto , že " politická doba letí mnohem pomaleji než trhy . "
Evropské země , které jsou si vědomy této propasti a nebezpečí , které se v ní skrývá , zintenzívnily diskuse o posílení stávajících protikrizových opatření .
Neformální konzultace mezi nejaktuálnějšími ministry financí a v širším smyslu s jejich partnery ze skupiny G20 probíhají dobře .
To platí i pro schůzky Eurogroupe a Ecofin začátkem příštího týdne .
ECB se dnes setká .
V plánu je , aby se nekonvenční opatření na podporu ekonomik eurozóny zaměřila na trhy .
Co se týče fondů stability EU , jejich výkonný ředitel Klaus Regling zahájil již v úterý cestu Asie , aby informoval investory na Dálném východě o vývoji krize v Evropě .
Je-li cílem jeho návštěvy vyhnout se velkému bohatství , jistě se na to chystá .
První výdaje na podporu stability v EU jsou plánovány na příští měsíc .
Včera byl oficiálně zastoupen v americké agentuře Reuters , Spojené státy podporovaly možné zvýšení finančních prostředků prostřednictvím dodatečného přímého zapojení MMF .
Portugalsko a Španělsko , země v první řadě , jsou připraveny přijmout strukturální reformy , zejména v oblasti organizace trhu práce .
Reformy , které zahrnují úsporná opatření , by však měly mít vliv v blízké budoucnosti .
Lisabon a Madrid jdou jinou cestou , než to činí Řecko a Irsko .
Za každou cenu se musíme vyhnout tomu , abychom žádali o mezinárodní pomoc , než si vybudují vlastní rozpočtová práva a přijmou zásadní strukturální reformy , které jim vrátí trvalou důvěru .
Evropští věřitelé zase hovoří o možnostech , které jsou k dispozici , aby urychlili proces normalizace státních dluhopisů .
První myšlenka , že pokud by 750 milionů eur , které Evropa a Mezinárodní měnový fond tvoří , nestačily uvolnit dostatek prostředků , byla by Unie neváhat znovu vstoupit do své vlastní kapsy .
Ministři Barclays Capital , pokud jde o trh evropských státních dluhů , jsou podle mého názoru na prvním místě a budou stačit prodloužení o 100 miliard EUR , pokud možno , ve formě přímé likvidity .
Tento nástroj existuje : evropský mechanismus dotěrné finanční stability , který v současnosti představuje 60 miliard EUR .
Rada , která má všechny šance na důkladné zkoumání v evropských hlavních městech .
Obzvlášť , když se podmínky na trhu zhoršují .
Sníh a led : 24 departementů na oranžovou
Snížné epizody stále způsobují problémy v dopravě , zejména v sekundární dopravní síti Bretaně , a hrozí , že narušují různé hospodářské činnosti .
Dvacet čtyři departementů je nyní v pohotovostním oranžovém stavu vzhledem k hrozícímu sněžnému a vozového parku .
Regiony , vaše-et-Loir , Deux-Sèvres a Vienne se dostaly do 20 departerů , které jsou již vyhlášeny na Oranžovém stupni , 18 od Středa odpoledne a 2 , Dordogne a Gironde , později v noci .
Podle Météo France , intenzivní sněhové vločky se zaměřují na sever Gironde a Charentes . Na et Ile de France sněží snadno .
V příslušných departementech se očekávají sněhové přikrývky od 2 do 5 cm , a to od 7 do 10 cm , dokonce 1 až 3 cm v pařížském regionu .
Regiony Charente , Charente-Maritime , Côtes d ' Armor , Finistre , Gironde , Dordogne , Poitou a regiony Basse Normandie , Ile-de France a Limousin .
Sněžné nehody jsou dostatečně významné na to , aby způsobil dopravní zácpy a ovlivnil určité hospodářské činnosti , řekl Météo France .
V regionu Côtes d ' Armor je několik místních komunikací nepřístupných ze více než 7,5 tun včetně pozemních komunikací Guingamp Lannion a Saint-Brieuc-Loudéac .
Dopravní situace sekundární dopravní sítě v Bretaně je podle dopravních policistů velmi složitá , když provozovatelé doporučují používat své vlastní vozidlo pouze v případě nouze , a používání některých dopravních autobusů typu TER bylo během dne zrušeno .
Picardská škola byla ve čtvrtek zrušena .
Ve středu večer nebyla zavedena žádná konkrétní omezující opatření týkající se dopravy .
prefekt požaduje , aby byli řidiči v ulicích opatrní a aby se přizpůsobili svému chování .
Generální ředitelství pro civilní letectví ( DGAC ) požadovalo , aby letecké společnosti ve čtvrtek zrušily 25 % svých letů z pařížského letiště Roissy a 10 % letů z Orly kvůli očekávaným prudkým sněhovým haváriím .
DGAB doporučuje cestujícím , aby kontaktovali aerolinky .
Letiště Gatwick na jihu Londýna a letiště ve Skotsku v Edinburghu jsou zavřeny do čtvrtka rána .
Métro Grand Paris
Od doby , co probíhá debata o modernizaci dopravního odvětví na Ile de France , prší miliardy .
Alespoň během diskuze .
Mluvíme o 23 miliardách dolarů na Metro Grand Paris , které má postavit sociální été město Grand Paris .
Aby bylo možné uvést do chodu projekt SGP , musel stát uvolnit prostředky ve výši 4 miliardy EUR .
V teoretickém schématu se jedná o částku , kterou by SGP umožnila , aby byla na trzích část financí přidělena k pochybnostem .
Dnes jsme konečně dospěli k prvním výdajům .
Doplňkový rozpočet na rok 2010 , který byl tímto ranním vypracován Rozpočtovou komisí Národního shromáždění , obsahuje opatření , která povedou k získání první části těchto finančních prostředků .
Jedná se o dvě opatření : vytvořit zvláštní daň na rozvoj a vyšší zdanění kanceláří Ile de France .
První , podle článku 15 zákona , půjde " ve prospěch veřejného úřadu v Paříži . "
Tato daň zní takto : " Jde o 117 milionů EUR ročně . "
Za druhé , nové nařízení o zdanění podniků , které již existuje , je " o jeho modernizaci , aby bylo možné navýšit produkt , který z něj vyplyne , a předložit toto navýšení sociálního étéfu du Grand Paris . "
Kolik by to stálo ?
To je záhada .
Tato částka není v textu .
Z těch 4 miliard jsi daleko .
" Prohlašuje se , že fiskální prostředky jsou zahrnuty do 4 miliard EUR kapitálové podpory , které stát stál a které jsou následně přiděleny na sociální été půdě v Paříži a následně na projekt , " je odvozeno od přiznání .
SGP tento systém shledává naprosto neporušený .
" Od chvíle , kdy jste ukládali příjmy ( tyto dvě daně , tj. R . ) můžete pokrýt projekci po dobu tří let a až poté získat čtyři miliardy . "
" Je to vypočteno v rozpočtu a vyúčtování . "
SGP předpokládá , že v roce 2013 se začne zapisovat 4 miliardy do rozpočtu na rok 2014 .
Toto opatření , jehož čtyři slíbené miliardy se budou moci dlouho hledat , hrozí , že se uskuteční poněkud živá parlamentní diskuse .
První veřejné zasedání se bude konat dne 7. prosince .
hackeři a tajní agenti .
Affaire WikiLeaks má dvojí význam .
Na jedné straně se ukázala jako zjevný skandál , skandál , který je pouhým skandálem ve formě pokrytectví , který vládne ve vztahu mezi státy , občany a tiskem .
Na druhé straně oznamuje hluboké změny na mezinárodní úrovni a předznamenává budoucnost ovládanou regresí .
Ale zkusme to popořadě .
Prvním aspektem WikiLeaks je potvrzení toho , že každá složka vytvořená CIA je složena pouze z novinových výstřižků .
" Výjimečné " odhalení o sexuálních zvyklostech Berlusconiho nic neřeší víc než to , co jste si během několika měsíců přečetli v každém deníku ( kromě toho , jehož je Silvio Berlusconi ) , a hrůzně pokroucený profil Kaddáfího kabaretních umělců už dlouhou dobu ke svým komediím .
Pravidlo , podle něhož by tajné dokumenty měly pocházet pouze ze známých zpráv , je klíčové pro dynamiku tajných služeb , nikoli v tomto století .
Když vstoupíte do knihovny , která se věnuje esotherským publikacím , uvědomíte si , že každé dílo ( o grálu , záhadě Rennes-le-Chateau , Templáři nebo Rosenkreuzlerovi ) je opakováno přesně to , co bylo napsáno v předchozích dílech .
Nejde jen o to , že autor okultních textů nechce zveřejnit výzkum ( ještě z toho důvodu , že neví , kde jsou novinky o tom , že neexistují ) , ale protože ti , kteří se věnují okultismu , věří v nic jiného , než tomu , co již vědí a potvrzují , co se naučili .
Je to také úspěšný mechanismus Dana Browna .
Stejně tak tajné složky .
Informátor je líný a líní ( nebo omezené mysli ) je také šéfem tajných služeb ( jinak by mohl být čímkoli , například editorem Libérce ) , který je považován za pravdivou , což uznává .
Top tajné informace o Berlusconim , které americké velvyslanectví poslalo do Říma , byly stejné jako informace , které Newsweek zveřejnil před týdnem .
Proč tedy došlo k takovému povyku ohledně odhalení těchto dokumentů ?
Na jedné straně , to , co ví každá vzdělaná osoba , totiž , že velvyslanectví - alespoň od konce druhé světové války a od té doby , si hlavy států mohou navzájem volat nebo si vzít letadlo na večeři - ztratily svou diplomatickou funkci a přeměnily se ve špionská centra , s výjimkou několika málo málo reprezentativních úkolů .
Každý divák vyšetřujících filmů to velmi dobře ví a neděje se to z pokrytectví , že to předstíráte .
Nicméně skutečnost , že se to bude opakovat veřejně , porušuje cíl pokrytectví a je určen k tomu , aby americký diplomatický systém uvedl do špatného světla .
Za druhé , myšlenka , že nějaký hackeři se dostane k nejtajnějším tajemstvím v nejmocnější zemi na světě , je , že jde o vážné porušení prestiže Státního útvaru .
Navíc tento skandál přináší oběti méně , než jen " kata " v tísni .
Ale ujasněme si hlubokou povahu toho , co se stalo .
V Orwellově době bylo možné spojit všechny síly jako Velký bratr , který kontroloval každý gesto jeho poddaných .
Orwellovo proroctví se mohlo od té doby ukázat , že je zcela správné , jak lze ovládat jakýkoli pohyb díky telefonu , jakékoli uskutečněné transakce , hotelů , zvolené dálnici a tak dále , z občana by se stala skutečná oběť zraku moci .
Ale když si uvědomíte , co se dnes děje , že dokonce i tajné krypty moci nemohou uniknout kontrole hackera , pak se ukáže , že je vše v jedné rovině a začne být kruhové .
Moc kontroluje každého občana , ale každý občan , nebo alespoň hacker , kterého si zvolili za ochránce svého lidu , může poznat tajemství moci .
Ale jak se může udržet síla , která už není schopná udržet svá tajemství ?
Je pravda , že pravé tajemství je ve skutečnosti odhaleno ( a nikdy nemůže být odhaleno prázdné tajemství ) , je také pravda , že jakákoliv znalost charakteru Berlusconiho nebo Merkela je v podstatě odhalena , neboť je odhaleno veřejné sféry ; ale v Stile de WikiLeaks odhalil , že tajemství Hillary Clintonové byla prázdná tajemství , která je vedla k pádu moci .
Na WikiLeaks nedošlo k nespravedlnosti prezidenta Sarkozyho ani kancléřky Merkelové , ale proti tomu Clinton a Obama .
Jaký dopad bude mít tato urážka na tak obrovskou moc ?
Je zřejmé , že v budoucnosti nebudou státy poskytovat více dostupných informací on-line , což by se rovnalo tomu , že bychom žili na rohu ulice .
Ale je také zřejmé , že s těmi současnými technologiemi je zbytečné doufat , že budou důvěrné zprávy tajné přes telefon .
Není nic jednoduššího než zjistit , zda a kdy se hlava státu pohne z letadla a kontaktovala jednoho ze svých kolegů .
Jak by mohly být v budoucnu osobní vztahy , a to jen v určitých souvislostech ?
Vím , že má věštba teď zní jako science-fiction a romance , ale jsem nucen představit si vládní agenty , kteří se tajně pohybují s neomezenými pochodovými misemi , jejichž sdělení není nikde přítomno jinak , než jen v pouhé paměti , a také těch pár písemných informací , které mají k dispozici , se krčí v obuvi .
Informace by byla uložena v jedinou kopii v uzavřených zásuvcích : pokus o špionáž ve Watergate byl v podstatě méně úspěšný než projekt WikiLeaks .
Měl jsem příležitost napsat , že dnešní technologie postupuje jako rakovina , a to pozpátku .
Jedno století poté , co bezdrátový telegraf způsobil převrat v komunikaci , Internet rekonstruuje telegram s mobilním drátem .
Videokondy umožnily filmovým vědcům , aby získali nahrávku pro kapelu , díky čemuž se dají otočit dopředu a odhalit veškerá tajemství , která v pondělí skrývá . CDčka ( numerická ) v současnosti nemohou dělat nic jiného , než přeskočit z kapitoly na kapitoly , což jsou makroregiony .
vysokorychlostní vlaky jezdí z Říma do Milána do tří hodin , což vyžaduje tři a půl hodiny cestu z letadla .
Není proto neobvyklé , že se politika a technologie komunikace vrací k automobilům a koním .
Poslední pozorování .
V minulosti se tisk pokoušel pochopit tajemství mezi ambasádami .
V současné době to jsou zprávy , které požadují od tisku důvěrné informace .
Klima : způsob , jakým Francie hovoří o svém finančním výhledu
Rok po kodaňské smlouvě je čas zabývat se dodržováním slibů na rychlé zahájení ( dále termínem " téměř zahájení " nebo předčasného financování ) , které byly splněny rozvojovými zeměmi .
A už jsme odkryli velké francouzské jazyky .
Rozvojové země se prostřednictvím kodaňské smlouvy zavázaly poskytnout 30 miliard dolarů v letech 2010 až 2012 .
EU slibuje 7,2 miliardy EUR za tři roky , Francie 1,26 miliardy EUR ( tj. 420 milionů EUR ročně ) .
Při zahájení COP16 vytvořila EU všechny registry , aby přesvědčila své partnery o svém zapojení do financování fast-Start : podrobná podrobná opatření ze strany členských států , tisková konference , velké účasti , sdílení brožur .
Operace " transparentnost " je pozoruhodná a velmi oceňována její skutečná hodnota : rozvojové země a občanská společnost by uvítala , kdyby všechny vyspělé země postupovaly na stejné úrovni přesnosti .
EU oznámila , že v roce 2010 uvolnila 2,2 miliardy EUR , což ji přivedlo na správnou cestu k respektování jejího závazku dosáhnout v roce 2012 7,2 miliardy EUR .
Ale když se podíváte do detailů , je to trochu komplikovanější .
Podle kodaňské smlouvy by tyto peníze měly být " nové a dodatečné , " aby bylo zajištěno , že se jedná o další využití , aniž by to bylo na úkor oficiální rozvojové pomoci .
Bohužel neexistuje shoda v tom , co znamená " nová a další . "
Zatímco Komise navrhovala harmonizaci , některé členské státy , včetně Francie , postup blokovaly .
Dnes si každý vybere nejvyšší hodnotu , kterou považuje za nejlepší .
Například Evropská komise si stanovila jako vodítko pro letošní rok 2009 : mezinárodní financování je zachováno a v rámci financování " téměř zahájení " se za tři roky předloží 150 milionů EUR .
Jiné země hlasovaly na stejné úrovni , ať už v souvislosti s rokem , nebo v případě podmínek veřejné rozvojové pomoci .
Na oplátku se Francie domnívala , že financování " všech nových projektů " v roce 2010 je " nové a mimořádné . "
Jinými slovy , ve výdajích na předchozí rok ani na globální úrovni veřejné rozvojové pomoci neexistují žádné limity .
Konkrétně řečeno , celková částka francouzské pomoci rozvojové země může zůstat pevná ( nebo také mohla být snížena ) - Francie slibuje , že splní svůj závazek týkající se nových a dodatečných finančních prostředků .
Dalším podstatným prvkem je dešifrování dárců a půjček .
To ještě není pravidlem a každý si vybírá svou kalkulační taktiku .
Některé z nich , jako například Francie , mají jeden půjčený euro jako ekvivalent 1 charitativních .
Je zřejmé , že je to těžko přijatelné : snaha není srovnatelná .
Pokud je využití úvěrů na jisté výnosné investice ( často na projekty vázané na snížení emisí , které mohou být založeny na nejúčinnější technologii ) , pak je pochybné prezentovat euro , které bylo považováno za ekvivalent pro darovaný euro , kromě toho by měly být náklady na půjčky na půdu kapitálu rozděleny jako závazky ( tj. ekvivalent úrokové sazby ) .
Francie však nemá nic jiného , než tato úvaha : respektuje " svůj závazek ve výši 420 milionů EUR formou půjčky ve výši 91,5 %  ( 389,8 milionů EUR ) a 8,5 % darovaných 36,1 milionu EUR - viz dokument EU , aby se o tom přesvědčil .
Francie je jedinou zemí EU , která do značné míry využívá půjčky .
Německo požaduje 46 % , zatímco Dánsko , Nizozemsko a Slovensko ( mimo jiné ) plní své závazky 100 % svými příspěvky .
Jinými slovy , když drtivá většina Evropské unie vynakládá 1 EUR na plnění svých závazků , Francie dává jen 10 centů a rozumí stejnému úsilí .
To je teda čarodějnictví .
Ve skutečnosti , Francie ve svém téměř počátečním financování vede dvojí podvod : z části s dalším vývojem činnosti v průběhu času a z druhé části s realitou finančního využití .
Francie se daří přesvědčit ji , že utratila 420 milionů " nových a doplňkových " milionů v souladu se svými sliby , čímž ušetří 36,1 milionu EUR .
Manipulace s ministerstvem financí ( vzhledem k tomu , že se zdá , že to byl Bercy , kdo provedl Arbitrage ) by mohla mít dvojnásobný negativní dopad , jednou za dobu EU ( proč ostatní členské státy s tímto financováním postupují , když si jen půjčují , a poté v jednání , kdy se vyvíjející země nenechají zcela oklamat ...
KAPITOLA Včasného financování je jen malou otázkou v poměrně krátké době ve srovnání se vším , co se týká diskuse o klimatu .
Ale mohlo by to být kapkami v obrovském stroji UNFCCC .
Doufejme , že tomu tak nebude .
Ať je to jak chce , je nezbytné si z tohoto prvního roku vzít ponaučení o ukvapeném financování .
Za prvé , Francie by mohla oznámit změnu ve své operaci slovesa na roky 2011 a 2012 v duchu úcty k jejím závazkům a vyrovnání spravedlnosti s ostatními zeměmi Evropské unie .
Zejména by však Francie mohla zahájit diskusi o problematice dlouhodobého financování ( další , rozhodující a aktuální téma ) , které je předmětem diskuse : neutečeme od otázky " znevažování " nebo vyúčtování půjček .
Francie by mohla změnit svůj postoj a být tak pokroková v otázkách sporů , jako je tomu v jiných věcech .
Naděje je tedy založena na nové ministryni životního prostředí , paní Kosciuskové-Morizetové , která příští týden přijede do Cancúnu .
Ohromující prohlášení o téměř počátku Francie a její vizi " znevažování , " stejně jako využívání úvěrů , by přirozeně posílilo mezinárodní důvěru , která je nezbytná pro další diskuse .
Pohotovost - pesticidy používané dětmi
Dítě z 10 let přijímá v den 81 různých chemických látek . Studie , kterou ve středu zveřejnila Sdružení Générations Futures ( bývalé hnutí na ochranu práv a úcty k generacím ) , kterou ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate ŽŽŽTranslate .
Sdružení , které uvádí , že " vzhledem k omezenému počtu analyzovaných vzorků se nejeví statisticky významné hodnoty , ale které představují názornou povahu řešeného problému , " koupilo v období mezi červencem a zářím obvykle čtyři děti , které konzumují potraviny , z jednoho zhruba desetiletého dítěte , plus prozatímní jídla do supermarketů v Čadu a Paříži .
Tyto typické potraviny - včetně oficiálních doporučení pěti čerstvých kusů ovoce a ovoce , tří mléčných výrobků a 1,5 litru vody denně - byly rovněž zkoumány jako sladkosti v laboratořích , které hledají chemické látky , pesticidy , těžké kovy a další škodlivé látky .
Profil je porovnatelný : 81 chemických látek , z nichž 42 je pravděpodobně karcinogenní a pět klasifikovaných jako bezpečné karziáty , stejně jako 37 látek , které narušují endokrinin , a to na základě studií několika institucí , například Mezinárodního střediska pro výzkum rakoviny .
" I když v celkového množství případů nejsou překročeny zákonné limity pro jakoukoli chemickou , individuální podstatu , je velmi dobré zjistit , že skutečnost , v níž je spotřebitel vystaven karcinogenním látkám nebo toxinům , je znepokojivá . "
Již při snídani obsahuje jen máslo a čaj s mlékem více než deset zbytků , které mohou být karcinogenní , a tři z nich bezpečné než karcinogenní , a více než 20 pozůstatků , které mohou ovlivnit systém hormonů .
Jablko dovezené z Brazílie , které bylo navrženo jako dočasné upozornění na studii , má stopy šesti chemických látek , včetně látky zakázaného ve Francii .
Totéž platí i o zelených fazolích z Keni , včetně oběda , kde studie konstatovala , že v EU existuje zákaz používání hmyzu .
Kromě toho byl tento hovězí steak , tuňák z konzervy , dokonce i bageta a žvýkačka pesticidů a dalších chemických látek .
Podle zprávy z vodovodu se přítomnost dusičnanu a chloroformu dostala na světlo .
Na večeři byl lososový steak se 34 identifikovaným chemickým pozůstatkem " hojnost , " a dokonce i plastové zbytky určené k ohřátí mikrovlnky z mikrovlnky nebyly ničím nepovšimnuté .
Finální riziko tohoto " toxického odpadu " pro spotřebitele " je pravděpodobně podceňováno , jak se píše v studii .
Alliance Europe Ecologie Les Verts ( EE-LV ) navrhla " vzhledem k naléhavosti situace " zavedení moratoria na používání pesticidů , aby se zabránilo " nárůstu počtu civilních chorob . "
Studie Evropského úřadu pro bezpečnost potravin ( EFSA ) v červenci identifikovala přítomnost zbytků 365 různých pesticidů identifikovaných v ovoci a zelenině , které jsou v Evropě spotřebovány , včetně 76 v obilních .
