Republikánská strategie proti znovuzvolení prezidenta Obamy .
Vedoucí představitelé republikánů odůvodňují svou politiku potřebou bojovat proti volebnímu podvodu .
Ale Brennanové centrum považuje to druhé za mýtus tím , že potvrzuje , že volební podvod ve Spojených státech je vzácnější než počet lidí zabitých bleskem .
Za deset let ve Spojených státech státní příslušníci Republikánské republiky zaznamenali jen 300 případů volebních podvodů .
Jedna věc je jistá : tato nová pravidla budou mít negativní dopad na volební účast .
V tomto smyslu tato opatření částečně podrývají demokratický systém USA .
Na rozdíl od Kanady jsou za volby v jednotlivých státech zodpovědné americké státy .
V tomto smyslu většina amerických vlád od roku 2009 oznámila nové právní předpisy , které komplikují proces registrace nebo obnovy .
Tento jev nabyl na významu po volbách , které se konaly dne 8. listopadu 2010 , kdy 675 nových republikánských zástupců mohlo být zaznamenáno ve 26 státech .
V důsledku toho bylo v roce 2011 zavedeno 180 legislativních návrhů , které omezily výkon volebního práva ve 41 státech .
Nové volební právní předpisy vyžadují , aby voliči ukázali doklad a doklad o občanství USA .
Kromě toho tyto právní předpisy rovněž zkracují dobu pro předčasné hlasování , prohlašují , že je neplatné , aby se v den voleb zaregistroval jako volič a státním příslušníkům bylo uděleno právo hlasovat , pro něž je příslušný soudní akt.
Před volbami v roce 2006 žádný stát USA nepožadoval , aby voliči ukázali průkazku .
Indiana byl prvním státem , který vznesl požadavek .
Nejvyšší soud Spojených států potvrdil ústavní platnost zákona v roce 2008 .
Republikánské úřady se snažily rozšířit tuto praxi na další země .
V posledních dvou letech podporovali ve 34 státech legislativní návrhy , které nutí voliče , aby ukázali průkazku .
Je důležité poznamenat , že na rozdíl od Quebecu nemají američtí občané univerzální průkazy , jako je například zdravotní karta .
Ve skutečnosti 11 % občanů USA , tj. 21 milionů volených osob , nemá žádnou světelnou kartu vydanou vládní agenturou v jejich státě .
Kromě toho 5 milionů nových voličů v roce 2012 nemá takový průkaz .
Ale často je třeba zaplatit více než 100 dolarů , abychom získali nezbytnou občanku .
Nová omezení nepřiměřeně postihuje mladé lidi , menšiny a lidi s nízkými příjmy .
Ve skutečnosti 25 % afroameričanů , 15 % osob s příjmy nižší než 35 000 , 18 % občanů ve věku 65 let a 20 % voličů ve věku 18 až 29 let , nemá požadované světelné karty .
To je ještě více .
Studentům , kteří jsou považováni za voliče , kteří se stále více přiklánějí k demokratickým kandidátům , není v několika státech dovoleno používat svou světelnou kartu vydanou svým orgánem .
Na druhé straně stejné státy umožňují členům rybářských a loveckých klubů , kteří si vybírají pro republikánskou stranu , aby použili mapy , které tyto organizace používají k volbám .
Před rokem 2004 žádný stát nepožádal o doklad o občanství .
Arizona byla prvním státem , který takový požadavek učinil .
Od roku 2011 přijalo tucet zemí právní předpisy , které požadují , aby voliči dokázali své státní občanství .
Cílem těchto opatření je jednoznačně omezit hispánské hlasy .
Je jasné , že dva ze tří hispánských voličů dávají přednost demokratické straně .
Kromě toho republikánští zákonodárci podporovali v roce 2011 právní předpisy v osmi státech , které zrušily registraci voličů v den voleb .
Navíc jste omezili právo jednotlivců a skupin na pomoc voličům , kteří se chtějí registrovat .
Tato omezení nejsou zbytečná .
Například kampaně na registraci hlasů během všeobecných voleb v roce 2004 pomohly zaregistrovat přibližně 10 milionů občanů .
Opatření přijatá od roku 2009 omezila podíl registrace nových voličů v roce 2010 o 17 % ve srovnání s rokem 2006 .
Kromě toho republikánští zákonodárci přijali právní předpisy v dalších pěti státech , jejichž cílem je zkrácení lhůty pro předčasné hlasování .
Například během všeobecných voleb v roce 2008 na Floridě bylo 33 % voličů , kteří volili předem , afroameričany , přestože představují pouze 13 % voličů ve státě .
Totéž platí pro hispánské obyvatelstvo .
Jednalo se pouze o 11 % voličů , ale 24 % občanů , kteří hlasovali předem .
Na rozdíl od toho , běloši , kteří představují 76 % voličů , tvořili jen 46 % voličů , kteří volili předem .
Demokratičtí zákonodárci a jejich zastánci se samozřejmě rozhodně postavili proti přijetí právních předpisů , které omezují registraci voličů .
Několik návrhů právních předpisů bylo zablokováno vetováním demokratických guvernérů .
Generální prokurátor Spojených států zakročil , aby zastavil nejkontroverznější zákony .
Částečně omezili škody .
Například pouze 16 ze 34 států přijalo právní předpisy , které vyžadují , aby byla karta zobrazována .
Nově zavedená pravidla však nepochybně zkomplikují volební právo v roce 2012 .
Demokratičtí kritici odsuzují stranickou povahu přijatých právních předpisů a považují je za jasný cíl ovlivnit výsledky v zemích , které jsou klíčové pro rok 2012 .
Zpráva Brennanové Centerové z roku 2011 ukazuje , že státy , které přijaly tyto právní předpisy , představují 171 z 270 hlasů nutných pro získání předsednictví ve volební radě .
Je příliš brzy na to , abychom potvrdili , že tyto změny budou mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012 .
Jedno je však jisté : tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast .
V tomto smyslu tato opatření částečně podrývají demokratický systém USA .
Test na prostatu by měl být proveden , nebo ne ?
Test PSA skutečně někdy nese chybné výsledky , s falešnými , ale i špatnými , pozitivními výsledky , které vedou k zbytečným lékařským zásahům .
Výsledkem je větší váhání mužů , kteří už nejsou rozhodnuti , že budou provádět testy .
Měl by ten test být hotový nebo ne ?
Získali jsme názor dvou odborníků .
Studie provedené ve Spojených státech představovaly mezi kontrolními skupinami mnoho faktorů , takže je obtížné tyto údaje interpretovat a vydávat jasná doporučení .
Další studie , tentokrát z Evropy , došla k závěru , že je rozdíl mezi úmrtností pacientů , a tím i bez screeningu .
Tato studie také ukázala , že pokud se po 12 letech nezohlední , šance na vytvoření metastází se zvýší o 30 až 40 % , pokud nebude provedeno včasné odhalení .
Proto doporučuji , aby se tento test konal od 50 let nebo 40 let , kdy máte blízkého příbuzného , který již trpěl rakovinou prostaty .
U mužů afroamerického původu existuje vyšší riziko .
Důležité je udělat správné rozhodnutí , jakmile bude odhalena rakovina .
Existují druhy rakoviny , které jsou agresivní a jiné indolentní .
Pacienti musí být skutečně pochopeni stupeň rizika rakoviny tím , že jim budou předkládány možnosti , jak léčit rakovinu prostaty , pokud nebude v dlouhodobém výhledu poškozovat kvalitu života , a v těchto případech se spíše bude usilovat o aktivní sledování choroby .
Dnes se u mnoha mužů , u nichž byla rakovina odhalena , nejedná o léčbu , protože jejich rakovina není agresivní a neohrožuje jejich životy .
Nabídnete jim aktivní dohled a pomůžete jim s léčbou nemoci .
Zvýšená přesnost stanoví kritéria pro rozhodování , kdo by měl a neměl být řešen .
Proto vám doporučuji provést ten test .
Ale nejdůležitější je promluvit si s jeho doktorem a zjistit , zda by měl být proveden nebo ne .
Ve spolupráci s mezinárodní společností pro urologii vytvořil Movember nástroj , který umožní vyhodnotit výhody a nevýhody testu PSA .
Tento dokument ( v současnosti pouze anglicky , ale překlad bude k dispozici brzy ) může být stažen na následující adresu : http : / / ca.movember.com / fr / mens-health / prostate-cancer-screening
Preventivní prevence nemoci
Bohužel neexistuje žádný zázračný lék na prevenci rakoviny .
Navzdory pokroku ve výzkumu zůstává přijetí zdravého životního stylu tím nejlepším způsobem , jak snížit riziko onemocnění .
Odhaduje se , že 30 % rakoviny by mohlo být zabráněno , pokud by byli všichni dobře krmeni a dostatečně se pohybovat .
" Kdyby nebylo kuřáků , jeho hodnota by se zvýšila nejméně na 50 % , zdůrazňuje André Beaulieu , mluvčí kanadské společnosti pro rakovinu .
Předpokládá se však , že přibližně 10 % rakoviny je způsobeno dědičností .
Některé zůstávají nevyřešené .
Pro Kanadskou společnost s rakovinou zůstává boj proti závislosti na tabáku prioritou , i přes pokles počtu kuřáků .
Kouření je zodpovědné za 85 % rakoviny plic .
Je to také rizikový faktor pro další druhy rakoviny .
Poškozuje lidské zdraví .
" V Quebecu je stále 1,5 milionu kuřáků , " mluvčí André Beaulieu lituje .
Povzbudivé údaje : 10 let po tom , co jste se vzdali cigarety , se riziko rakoviny sníží o polovinu .
* Váha , váha *
Podle kanadské společnosti pro rakovinu , nadváha a obezita rovněž podporují vypuknutí choroby .
Zdá se , že zvyšují riziko rakoviny prsu , Grimmů , mastí , jícnu , slinivky a děložního čípku .
" Výzkum ukazuje , že pravidelná tělesná činnost po celý život chrání rakovinu tlustého střeva . "
" Výživa "
Organizace také doporučuje omezit spotřebu červeného masa .
Příliš mnoho zvyšuje riziko rakoviny tlustého střeva .
Párty by se také měly vyhnout .
Uchovávání masa uzeninami , sušičkami nebo solí může vést ke vzniku karcinogenů .
" Ty mohou poškodit tělesné buňky a vést k rozvoji rakoviny , " to vysvětluje .
" Vitamíny "
V posledních letech vyšetřovalo několik vědců souvislost mezi vitamíny a rakovinou .
Vaše testy jsou však v současné době neprůkazné .
Podle kanadské společnosti rakoviny jsou studie o vitamínu E protichůdné .
Zatímco jedna studie zjistila , že riziko rakoviny prostaty je sníženo , jiná se zvýšila .
Také se ještě neobjevila jednoznačná zmínka o účinku vitamínu D na rakovinu .
Kromě toho pan Beaulieu zdůrazňuje , jak důležité je hovořit se svým lékařem o svých obavách a rodinné předběžné zátěži .
" Brzké testování nevede k rakovině . "
Higgsovo bosono analyzuje
Oznámení pravděpodobného objevu Higgsova bosse loni v létě vyvolalo jisté podezření , a to z dobrého důvodu .
Ve skutečnosti se věří , že Boson je zapojen do ničeho menšího , než do mechanismu , který je zodpovědný za hmotu vesmíru .
A konečně , je to poslední věc , jejíž existenci předpověděl standardní model - naše nejlepší nebo nejméně špatné - prohlášení přírody a chování hmoty , ale empiricky ještě nebyla pozorována .
Ale fyzik si ještě není jistý , že je to opravdu Higgs .
Bez pochyb víme , že máme novou částici a že se podobá Higgsovo bosonu , jak předpověděl model .
Kromě toho se zdá , že nové údaje , které byly tento týden předloženy na velkém fyzikálním kongresu v Kjótu , to potvrzují , ale stále chybí údaje , které by byly zcela bezpečné .
Předpokládejme však , že se skutečně jedná o Higgs , protože se zdá , že existuje jen malé riziko , že se někdo pokusí oklamat , a podívejme se , co se děje .
V tomto světě existuje zákon , který nutně vyžaduje , aby dva předměty nemohly být současně přítomny na stejném místě .
Toto pravidlo není možné porušit a nesnažte se příliš silně , protože se zraníte .
Protože i když je částicová fyzika skutečně zvláštní svět , ukazuje se , že tento zákon platí i pro ně : Pauliho zásada vyloučení , která stanoví , že dvě části nemohou ve stejnou dobu obsadit stejný prostor , když se nacházejí ve " kvantovém " stavu , přičemž tento " stav " je obecně tvořen některými jejich vlastnostmi .
Na základě toho se fyzici dělí části do dvou kategorií .
V jednom rohu se dobří občané , známí jako Fermione , řídí principy Pauli .
A v tom druhém se pohybují bossové , strašlivá banda anarchistů , kteří nemají nic společného - rozhodně ne tuto zásadu , což znamená , že mohou být na stejném místě ve stejnou dobu .
Tito šéfové se podle webové stránky Particle Adventure z Berkeley ( která je mimochodem naprosto úžasná ) dělí na dvě skupiny : mesony , které zde nebudeme léčit a které rozšiřují velké přírodní síly a s nimiž má Higgs-Boson něco společného .
Ale je třeba zdůraznit , že tito šéfové nejsou tak exotické bytosti , jak si myslíte .
Pokud jste schopni číst tuto historii , tak jedině díky bossovi mimořádné banality : fotovoltům nebo " světelnými částicemi , " které jsou vyslancem elektromagnetické síly .
Pokud totiž částici urychlí elektrický náboj nebo změní směr , elektromagnetické pole bude " narušeno " přesně na tomto místě , jako například kamínek vhozený do rybníka .
Toto " rušení " vytváří elektromagnetickou vlnu ( světlo , infračervené nebo ultrafialové záření atd. ) a ta vlna není nic jiného než fotonová vlna , a tedy jedna z bosonů je nositelem síly .
Je to mnohem silnější .
Totéž platí pro Higgsovo boson , s tím rozdílem , že další pole , Higgsovo pole , musí být narušeno , aby se ten boson ukázal .
Higgsovo pole je však mnohem stabilnější než elektromagnetické pole ; patogen se musí dostat k velmi vysokým zdrojům energie , je to něco jako zamrzlý rybník , jehož povrch by se mohl rozložit jen z velké skály .
Proto je třeba velkého urychlovače částic , jako je CERNA - Large Hadron Collider je prsten s rozsahem 27 km !
Analogie elektromagnetického pole nám znovu pomůže vysvětlit vztah mezi Higgsem a davem .
Ve skutečnosti to nejsou všechny částice a ne všechny materiály , které komunikují s elektromagnetickým polem .
Někteří , jako například magnety , to dělají , ale jiní ne - například kus papíru by sám o sobě na ledničce nenechal .
A stejně tak nejsou všechny částice propojeny s Higgsovým polem : ti , kteří ano , mají hmotu , zatímco ostatní ( jako mimochodem foton ) nemají hmotnost .
K čemu tedy může být všechen tento výzkum " dobrý , " ptá se paní Plamondonová ?
Pro vědu slouží jako přezkum standardního modelu ( SM ) , který také umožňuje fyzikům podrobně prozkoumat všechny odchylky mezi pozorováním a předpovědí SM .
Kromě toho existuje mnoho fyziků , kteří zoufale doufají , že se tyto odlišnosti najdou , protože nejmenší rozdíl by mohl otevřít dveře " nové fyzice " a zacelit některé díry v tomto modelu .
Je třeba říci , že ta poslední má stále velké nedostatky , protože neposkytuje vysvětlení gravitace ( ups ! ) , a temná hmota , která tvoří 80 % vesmíru ( opět ups ! ) .
V CERNu však dosud nebyly zjištěny podobné odchylky .
" Dopad "
Dopad tohoto výzkumu na obyvatelstvo je obtížnější předvídat , ale bylo by mylné předpokládat , že neexistuje .
Mimochodem , na začátku šedesátých let ženisté laseru nepředpokládali , že jejich práce vyvolá takovou revoluci .
Viděli vědecké aplikace , ale nic víc .
Zesnulý fyzik Willard Boyle - který pracoval v Bell Labs , kde byl vynalezen laser v 60. letech , a který sám vyvinul první permanentní žetony v roce 1962 - řekl , že na počátku byl laser spíše považován za " laboratorní hru . "
Představte si ...
Kromě toho mohou být využity všechny nástroje , které obklopují výzkum .
Například Willard Boyle vytvořil v roce 1969 malý světelný senzor během své práce v Optiku .
Přestože to nebyl původní záměr , dnes tento senzor slouží všem digitálním kamerám po celém světě jako " oko " a v roce 2009 získal Nobelovu cenu za fyziku .
Samozřejmě to neznamená , že činnosti LHC nutně změní naše životy , ale znamená to , že to nikdy nevíte ...
Palliativová péče , nejlepší způsob , jak zemřít ...
Ve svém výboru pro " Smrt v důstojnosti " se Quebec nedávno zabýval choulostivou otázkou života .
Tato rozprava musí být brzy obnovena , i když se připravuje legislativní návrh .
V této důležité oblasti však zbývá ještě mnoho práce .
Le Devoir se to snažil pochopit .
Před pár týdny žil pan L. sám ve svém bytě v Montérégie .
Rakovina prostaty , která ho vychovala , mu dala dvouletou lhůtu .
" Dali mi pět let života , já se dožil sedmi let , " řekl napůl , že leží ve své posteli v ústavu Palliativová péče Victor-Gadbois v Beloeil , kde dorazil den předtím .
" Ale vždy je to šok , na to nelze být připraveni , " říká .
Nemoc dělá svou práci . Neskutečná slabost mu brání v tom , aby šel sám na záchod a dokonce i jedl .
Sedět u stolu před skvělým obědem , a on se vzdává , že si nechá pomoct s jídlem .
Odvahu se dokonce dokáže usmívat a mluvit s cizinci , kteří jsou kolem něj zaneprázdněni , nosí mu léky a nabízí mu koupel .
Odvahu obyčejné smrti .
" Mým největším přáním je vyléčit můj průjem , protože je to ponižující , " a on se mnou souhlasí .
O několik hodin později tým našel lék na tuto nemoc .
" Během života se dozvíme , že ve stoje stojí muž , " říká Pierre Brodeur , psycholog v ústavu Viktor-Gadbois .
Návrat do dětství je pro některé lidi nepřijatelné ponížení .
" To záleží na schopnosti člověka přijmout krok zpět . "
Protože podle názoru několika lidí pracujících v Palliativské péči se uprostřed těchto kroků zpět odehrávají velké události .
Pacienti , kteří jsou posláni do Palliativova domu Victora Gadboise , všichni trpí rakovinou .
Mají maximální délku života na tři měsíce .
V této fázi se již nebudou muset potýkat s takzvanou " léčenou " péčí lékařů a sester , které se o ně starají .
Paní A . , 89 let , je nejhorší obavou ze smrti s vědomím a udušením .
Ale díky té nemoci jsem poznal své děti .
" Mám dobré děti , " k tomu je přidávám .
" V životě už nemám přání , " řekla , než se smíří s tím , že jí nasadíme masku , která jí pomůže dýchat .
V příštích dnech očekává ještě jednu návštěvu svého syna z Itálie .
U nás v Domě Victor-Gadbois nabízíme s skupinou dobrovolníků osobní péči a pomoc při přijímání potravin .
Palliativum se používá , když už nejsou jiné možnosti .
Aby byla smrt snesitelnější .
V Quebecu je na 11 700 obyvatelích postel pro Palliativskou péči .
To je velmi málo , když uvážíte , že jednoho dne všichni zemřeme .
V této oblasti bude pokračovat život za nejlepších možných podmínek , Dr. Christiane Martel , jedna z doktorek domácí medicíny .
Na úrovni fyzického , citového nebo duchovního klidu .
Starat se o slova s Brandy nebo Pepsi je něco , po čem umíráš .
diabetici už nemusí kontrolovat svou hladinu cukru v krvi .
A smrt je součástí každodenního života .
Včera večer jsme naservírovali panu X pivo , které v noci zemřelo .
Dnes ráno jeho syn dopije pivo u nohou zesnulého .
" Pomáháme stejně příbuzným i pacientům , " hlásí zástupkyně ředitele Nathalie Savardová .
V ústavu Victor-Gadbois není den jako ten druhý .
Kromě starého muže , kterému je 93 let , který má poslední rodinné shromáždění na dvoře a který je dobře podepřen jeho polštářem , zatímco na jeho počest , mladý muž ve věku 36 let , obklopený svými rodiči , manželkou a dvěma malými dětmi tragicky zemřel , když se snažil přežít .
" Po šest měsíců byly tři až pět postelí vždy obsazeny pacienty s rakovinou ve věku méně než 45 let , " což znepokojuje doktora Christiane Martela .
53 % pacientů , které přijali do péče Victor-Gadbois , pochází z jejich sídliště , 47 % pochází z nemocnice .
Problém s přístupem do Palliativy
Říká se , že 77 % Kanaďanů nemá přístup k péči o Palliativy , jinými slovy k péči , která by měla pomoci zmírňovat utrpení pacientů , když se blíží konečné fázi jejich života , a to jak doma , tak v nemocnici nebo v pečovatelském domě .
Několik organizací , jako je například Úřad pro péči o pacienty s rakovinou Victor-Gadbois a společnost domácí péče v Montrealu , se více méně specializuje na péči o pacienty s rakovinou .
Právě tento velký nedostatek zdravotní péče v Quebecsu způsobuje , že někteří lékaři specializovaní na Palliativskou péči se obávají přijetí zákona upravujícího eutanazii a asistenční sebevraždu .
Od října je v oběhu manifest podepsaný prominentními osobnostmi Palliativy jako Dr. Balfour Mount a Dr. Bernard Lapointe , aby vyjádřili svůj nesouhlas s touto iniciativou .
Podle doktora Christiane Martela není systém zdravotní péče Quebecsu dostatečně účinný , aby zajistil , že všichni mají právo na kvalitní péči o Palliativy , než budou přijati , přejít na eutanazii .
Nedávno mi řekla , že jsem viděla pacientku , která byla na pohotovosti 14 dní s velkou bolestí , aniž by byla přijata opatření na zmírnění bolesti .
Obávám se , že pacienti chtějí zemřít jen proto , že jim není poskytnuta adekvátní zdravotní péče .
A zároveň několik onkologů léčí své pacienty navzdory nejhorším předpovědím až do posledního dne .
Šance na přežití Hélene Richardové už byla minimální , když přerušila těžkou chemoterapii .
Když jsem řekla onkologovi , že s tím přestanu , řekla mi , že lituje , že jsem se vzdala boje .
Ale ona mi řekla , že jsem skončila .
# Žádná boží péče #
Dr. Martel věří , že 90 % pacientů , kteří žádali o smrt , by poděkovalo pečovatelům , že to tak nebylo po tom , co byla jejich bolest zmírněna týmem Palliativů .
Je však třeba jasně říci , že Palliativův přístup k léčbě bolesti není omnipotent .
Po Elsie Monereauové , vedoucí Palliativské společnosti domácí péče v Montrealu 8 % pacientů nereaguje na léčbu bolesti .
Na konci života se tak lékaři často uchylují k terminální sedačce , jejímž cílem je buď sporadicky , nebo natrvalo uložit pacienta do doby jeho smrti .
Už nemůžeme předstírat , že tuhle stranu utrpení nevnímáme .
Pacienti bez zmírnění bolesti budou mít čím dál více příležitostí k použití této terminální sedativ .
Pacienti , jejichž bolest není zmírněna , všichni říkají totéž : " Chci zemřít . "
Ale to neznamená , že mě musíte utratit . Znamená to , že chci , aby moje bolest byla zmírněna .
Tato zpráva mohla být realizována díky novinářské instituci kanadského zdravotnického výzkumu .
Skandál s nemovitostmi v Quebecu
Představitelé pouličního úřadu , společnosti stavebnictví , finanční instituce politických stran a specialisté z italské mafie každý den říkají , co vědí o skvělém " systému , " který se týká stavebnictví , úředníků , politiků , odborářů a mafiánů .
Jde o " průmysl , " který byl pro daňové poplatníky Quebeca velmi nákladný , zejména v 90. a 20. letech .
" Je zvláštní , jak se systém rozpadá od doby , kdy byla přijata drastická opatření , " včetně Jacquese Duchesneaua , poslance Evropského parlamentu z Quebecu a bývalého šéfa Montrealské policie .
Skandál byl odhalen kvůli podrobnému vyšetřování zpronevěry v souvislosti se Smlouvami o výstavbách tramvají v Quebecu , který tehdejší premiér neochotně potvrdil .
Zpráva od Duchesneauové vytvořila přímou vazbu mezi průmyslem , tajným financováním stran a podplacením úředníků .
" Od začátku vyšetřování v roce 2010 , " zdůrazňuje , že samotné ministerstvo dopravy ušetřilo miliardy dolarů na smlouvách , " protože někteří z nich se snaží získat svůj podíl .
Komise Charbonneau " už svrhla dva starosty , " dodala slovo v naději , že se jí podaří " ukázat taktiky za jednotlivci . "
2011 , stálá protiporupční jednotka
Stálá protikorupční jednotka , která začala v roce 2011 , také vyvíjí značné úsilí se svými jednotkami účetních , vyšetřovatelů a analytiků vlády .
Kromě toho policisté z marťanských sil , kteří od roku 2009 způsobili , že Montrealský " kvadrant kanálu " je méně opatrný , pokud jde o umělé povyšování smluv ...
V posledních týdnech provedla řadu domovních prohlídek a vznesla obvinění z podvodu a korupce proti místním činitelům , jako je Frank Tampino a Richard Marcotte , který je starostou předměstí .
Další na seznamu je Gilles Vaillancourt , který právě odstoupil z funkce starostu Laval , třetího největšího města Quebecu .
Je podezřelý , že opakovaně bral úplatky výměnou za veřejné zakázky .
Kromě toho byli závažně obviněni z Montrealského pouličního spolku inženýrů a podnikatelů italského původu , jako je Tony Accurso a Lino Zambito .
Tento subjekt vzbudil pozornost tím , že Komisi vysvětlil , jak funguje systém pro zadávání veřejných zakázek .
On sám po několik let vyplatil 3 % z hodnoty Montrealské smlouvy jednomu prostředníkovi napojenému na mafii , který peníze poslal do Montrealu , starostovy strany Gérald Tremblay .
Pan Zambito byl ve hře v průběhu let 20. století tím , že dal více než 88 000 kanadských dolarů provinciím , zejména těm , kteří byli u moci .
Přiznal se také k tomu , že uspořádal ilegální financování pro bývalou liberální místopředsedkyni Nathalie Normandeauovou .
Smlouva o kanalizaci , jejíž náklady byly uměle navyšovány .
V Montrealu fungoval systém korupce bez problémů .
Bývalý stavební inženýr Gilles Surprenant to před Komisí podrobně popsal : za deset let dostal od stavitele dárky , pozvánky na výlety , turnaje v Zálivu , restaurace a hokejové zápasy a úplatky ve výši 736 000 dolarů výměnou za smlouvu o kanalizaci , jejíž náklady uměle vzrostly .
Ostatní úředníci v tramvaji připustili , že se nechali uplatit uměle nafukováním faktur s falešnými benefity o 30-40 % .
Kromě toho jeden ze zástupců starostovy strany Martin Dumont obvinil pana Tremblayho z úmyslného přehlížení stínového rozpočtu , který vyplnil jeho kasy tučnými penězi .
V důsledku těchto zjištění pan Tremblay na začátku listopadu odstoupil , což Montreal uvrhlo do hluboké krize .
Chantal Rouleau byla jednou z prvních kongresmanů Montrealu , která spustila alarm .
Jako starostka okresu Riviére-des-Prairies , na Východě ostrova , se v roce 2010 odmítla vzdát prodeje pozemku , který byl zakoupen za 5 milionů dolarů a prodán obchodníkům s nemovitostmi za 1,6 milionu .
70 % načerno ve volebních kampaních .
Podle studie , která se v konečném důsledku provádí , říká , že " zatahuje za nitky , které umožní pochopit fungování mravenců , aby se zabránilo zlu a odsoudili viníky . "
Říká , že ten proces je bolestivý , ale pozitivní .
Snažíme se tu ránu vyčistit , ale potřebujeme vyšetřovací jednotku pro Montreal a dohled , abychom zabránili návratu pochybných praktik .
Jak uklidit .
To je běžný postup .
Na druhé straně Jacques Duchesneau konstatuje , že " úředníci ukradli několik stovek milionů dolarů , " ale především se zajímá o roli " mandátů , kteří znají taktiku , " pokud nebyli do podvodu zapojeni .
Na základě 70 % načerno ve financování volební kampaně v Quebecu se mu zdá , že : " Bylo mi řečeno , že je to jen slabý odklon od reality . "
Quebecova vláda navrhuje omezit příspěvky stranám na 100 dolarů , což by podle něj na situaci nic nezměnilo : " Pokud nebudou výdaje na kampaň omezeny , budou černý peníze v politice . "
Navrhuje úplné přepracování systému zadávání veřejných zakázek a financování stran : " Nemůžeme jít hlouběji , pokud budeme mít odvahu a začneme stavět dům na pevnější základně s více kontrolami a právními předpisy . "
Pokud tento příběh poškozuje mezinárodní image Quebeca a Montrealu , pan Duchesneau vyzývá ty , kteří se smějí , aby se podívali na vlastní dvorek ...
" PSG není FC Barcelona ! "
V této sezóně jste se PSG dostal na novou úroveň .
Jak vysvětlíte tento pokrok ?
Můžete to vysvětlit osobním náhledem , ale také novou dimenzí PSG .
Jsou tu skvělí hráči .
Každý den dělám pokroky po jejím boku .
Technici mi toho taky hodně dali .
Tyto prvky mě každodenně podněcovaly ke zlepšení mé úrovně hraní .
A když hraješ , je to ještě jednodušší .
Fotbal je rychlý .
Ale já nejsem nadšená .
Od mých prvních let v centru přípravného výcviku INF Clairefontaine až po dobu mého hraní v St . Etienne jsem se vždy dostávala kupředu .
Využíváte tak konkurenci Carlo Ancelottiho ...
Noví obyvatelé tohoto léta jsou zvyklí hrát velmi vysoké hry .
Také víte , že každá výcviková jednotka je klíčová .
To vede k tomu , že hráč jako já se musí postavit čelem a dělat , co je v jeho silách .
Mimochodem , Carlo Ancelotti mi dává hodně , co se týče mé herní pozice .
Podporují ho trenéři jako Claude Makelele , který hrál na stejné pozici jako já .
Je na ten úkol ten pravý ?
Samozřejmě , že ano .
Ancelotti má úctu ke všem technikům .
V Ligue 1 nemáme v současnosti podobnou osobu a je jedním z nejlepších trenérů v Evropě .
Má bohatou zkušenost a získal mnoho titulů s prominentními organizacemi .
Měl kontakt s velkými hráči .
Myslím , že v Paříži získá další titul .
V lednu jsem s ním vedl povzbudivý rozhovor .
V té době jsem se zotavovala z úrazovky .
Důvěra , kterou ve mě vložil , je také vysvětlení mých úspěchů .
Co si myslíte o první části PSG sezóny ?
V Ligue 1 , Lyon převzal naši pozici hlavního jezdce .
Jsme v pasti .
Jedním z našich hlavních cílů je Liga šampiónů . Tímto způsobem jsme se kvalifikovali do osminy .
Jaký je cíl klubu v této soutěži ?
Zkusíme se dostat co nejdál .
Od teď je možné všechno .
Budeme však mít slovo proti velmi dobrým evropským týmům .
Za prvé , chceme být první z naší skupiny v Porto , abychom mohli vést domácí zápas .
Může se PSG stát z krátkodobého hlediska velkým evropským klubem ?
Už má rozpočet na ...
Aby se Paříž stala velkým evropským klubem , musí získat titul a udělat si jméno .
Dnes tomu tak není .
PSG poskytuje finanční prostředky na to , aby tento projekt získal konkrétní formy .
Bylo by velkým selháním nevyhrát titul Ligue 1 , jak tomu bylo v poslední sezóně ?
To by samozřejmě bylo velkým zklamáním .
Tento rok je pro nás skutečně důležité , abychom tento titul uhádli .
V poslední sezóně jsme byli blízko .
V květnu jsme byli zklamaní , protože jsme byli dost silní na to , abychom vyhráli .
Ukončili jsme sezónu velmi silným úspěchem .
Dokončili jsme 79 bodů .
Za normálních okolností byste měli být mistři se 79 body ...
Ale jiná posádka , ti z Montpellieru , získala ještě lepší sezónu .
Myslím , že tenhle rok je ten správný .
I když hlavní týmy jako je Marseilles , Lyon nebo Bordeaux vyhrají titul , myslím , že máme šanci ho získat .
Myslíte , že média od PSG očekávají příliš ?
Vzhledem k tomu , co se investovalo , a vzhledem k tomu , že máme hráče , je normální , že se od nás očekává hodně .
Plně to akceptujeme .
Ale když vyhrajeme v domácí hře s Troyem 4-
Zajímalo by mě , co ještě lidé očekávají .
S 4-0 nemůžeme vyhrát každý víkend .
My nejsme Barcelona !
Snažíme se přijít s plánem .
Posádka se za čas postaví .
V Lize šampionů jsme ukázali sílu .
Podívejte se na Manchester City , klub , který se za poslední dva roky nedokázal kvalifikovat do osminy a který také vynaložil obrovské výdaje !
Co se týče investic , věřili jste , že budete mít 15 % náskok .
To by znamenalo , že naši protivníci a francouzské šampionáty by byly ignorovány .
Lyon a Marseilles , kteří nebyli v poslední sezóně dobří , dostali cenu od nového PSG .
Tohle ukazuje , že Ligue 1 je vzrušující .
Doufám , že v květnu zvítězíme s usměvavým vítězstvím a řekneme si , že navzdory všem obtížím jsme je nakonec vyhráli .
PSG se zdá být zcela závislý na výsledcích pana Ibrahimoviče .
O to lepší , že se mluví o závislosti na výzkumu .
Znamená to , že Ibrahimovic je silný a dává hodně gólů .
Proto přišel a dokazuje , že je hvězdou Ligue
Tam , kde hrál , si uvědomil , že je skvělý hráč a hvězda .
V týmu respektujeme hráče i jednotlivce .
Respektuje také lidi , kteří ho obklopují .
To , co udělal , je opravdu úžasné .
To povzbudí ostatní ke zlepšení jejich úrovně hraní .
Thiago Silva , který je jedním z nejlepších obhájců na světě , také umožňuje všem ostatním dosáhnout pokroku .
Jak jste se dostal do EM 2012 s francouzským národním týmem ?
Jako zklamání .
Chtěl jsem být součástí této EM .
Bohužel , moje zranění mi bránilo v tom , abych si zahrála .
Viděl jsem tam věci , z nichž jsem vzešel silnější .
Dnes se mi v národním týmu daří dobře hrát .
To byla má naděje od mého křtu .
Z toho , co se stalo na Ukrajině , jsme se poučili a dnes musíme prokázat příkladné chování .
Jaký je váš názor na první měsíce Didiera Deschampse v čele Bleusu ?
Má slibné výsledky .
Máme dobrou pozici ve WM .
Trenér je přísný , je blízký hráčům a je nadšený z vítězství .
Stejně jako Laurent Blanc .
Ale nechci to srovnávat .
Blanc dosáhl svého cíle tím , že nás kvalifikoval pro EM .
Doufám , že Didier Deschamps přivede Bleuse do Brazílie .
Znamená to , že remíza vynucená 16. října ve Španělsku ( 1 : 1 ) je předsunutá hra ?
Ta hra nám dala důvěru .
Každý bojoval za všechny ostatní .
Ještě před setkáním ve Španělsku jsem nikdy nezažila podobnou hru .
S Bitcoinem je možné platit a prodávat bez bank .
Opak současné měnové výměny založené na centrálních bankách , zjištěných transakcích a zúčtovacích poplatcích mezi dotčenými subjekty .
Kromě toho , jak se tak často děje v těchto technologiích , existuje politická vize : přesvědčení , že současný měnový systém , který vytváří bankovní monopoly , vede k finančním krizím .
Je pravda , že Bitcoin , který vymyslel Satoshi Nakamoto ( pseudonym ) je virtuální měna ( ale směnitelná v dolarech , eurech atd. ) a protokol k bezpečné výměně , jako je BitTorrent , který umožňuje přímou výměnu dokumentů .
15.000 počítačů na síti již pokrylo 200 000 transakcí .
Některé tisíce stránek přijímají Bitcoiny jako příspěvek nebo jako platbu .
Poté , co kurz Bitcoinu dosáhl v červnu 2011 vrcholu 30 dolarů ( 23 EUR ) , o pět měsíců později klesl na 2 dolarů , než se dnes zotavil z přibližně 10 dolarů ( akcie jsou uvedeny na internetové stránce bitcococococococom ) .
Nic ve srovnání s světovým obchodem se skutečnými měnami nebo finančními produkty není nijak zvlášť působivé .
Nicméně Evropská centrální banka ( ECB ) v říjnové zprávě o virtuálních měnách prokázala zájem .
Popisuje Bitcoin jako " virtuální měnu s největším úspěchem , " " soutěž s dolarem nebo eurem " a " podobnou tradičním měnám . "
Bitcoin se liší od jiných typů virtuálních měn , jako jsou " kredity , " které se používají k tomu , aby se posunuly kupředu ve video hře , kterou lze vyhrát nebo koupit ( a někdy i vyměnit ) .
Také sociální síť Facebooku vyvinula takový systém .
Obchod je však vždy řízen a řízen centrálním orgánem .
S Bitcoinem jsou všechny uzly zároveň správci účetnictví , auditory , emitentů peněz , kupci a prodejci .
Jak ta síť funguje ?
Každá transakce mezi dvěma uživateli se ve skutečnosti odehrává mezi dvěma e-mailovými adresami ve formě e-mailu .
Až na to , že uživatel si může za každou platbu vybrat jinou adresu , což zajistí anonymitu .
Řada informací týkajících se této transakce je elektronicky zakódována dvojitým dešifrovacím systémem .
Tak může síť ověřit autenticitu transakce .
Obsahem tohoto souboru je také možné zajistit , aby hacknuté Bitcoiny byly uvedeny v účetních knihách , které jsou rozšířeny po celé síti .
Klíčovým krokem je vložit tuto novou transakci do této knihy .
To se děje prostřednictvím matematického úkolu , který začíná na počítačích , přičemž vítěz , který je jakýmsi dočasným centrálním bankovním bankéřem , má výsadu přidat tento dodatek .
Jedná se o rozdrobení souboru , jinými slovy o přeměnu velkého souboru na kratší a jasnější elektronický otisk prstu .
Počítače berou novou transakci a přidávají k ní číslo , než se celá věc rozseká .
Cílem je najít číslo , které nese konkrétní otisk prstu ( hodně nul na začátku ) .
Pokud se toto číslo najde , ostatní uzly budou moci snadno ověřit , zda je to správné číslo .
Transakce je tedy trvale propojena s řetězem všech jiných transakcí a jakákoliv úprava by změnila otisk prstu .
Pokud by uživatel chtěl zaplatit stejnou částku dvakrát rychleji ( méně než 10 minut ) , jen jedna z těchto dvou transakcí by byla potvrzena sítí a druhá by zůstala bez vazby , protože oba mají různé otisky prstů .
Počítač , který to vyřešil , dostane 50 Bitcoinů .
Aby se zabránilo inflaci , je tato odměna pravidelně snížena na polovinu , pravděpodobně do konce roku 2012 .
Bitcoiny , které jsou v oběhu , jsou omezené na 21 milionů , ale dělitelné až na jednu miliontinu , což dává určitý prostor ...
Kromě toho je obtížná úloha úkolu zvýšena za každou cenu .
Život této sítě má své klady i zápory .
Ty internetové stránky , které poskytují služby Bitcoinům , byly napadeny a ukradeny vklady Bitcoinů .
Použité slabé místo se netýká samotného protokolu , který by zaručil Pierru Noinowovi , který nedávno zavedl Paymium , která je společností , která vydělává pravé peníze a používá síť Bitcoin .
ECB také informuje o možnosti praní špinavých peněz prostřednictvím této anonymní služby .
Tyto nedostatky však vykazují i peníze .
Velcí hráči jako Wikipedie odmítají dary tohoto druhu .
Ostatní , jako například ten blog WordPress , je přijímají .
Nedávno Adi Shamir a Dorit Ron z institutu Weizmann v Izraeli analyzovali účetnictví a ukázali , že téměř 80 % Bitcoinů není v oběhu .
V listopadu byl zahájen " super výprodej . "
" 30 tisíc dolarů bylo vyměněno , " těší se Jon Holmquist , který pracuje pro společnost Coinabul , která přeměňuje Bitcoiny ve zlato .
Pierre Noizat , který je také autorem knihy o této měně , pevně věří v potenciál této technologie jako sítě finančních transakcí .
Jeho systém Paytunia odpovídá kreditce ( za pravé peníze ) nebo přímé platby mobilním telefonem , ale používá Bitcoin k ověření transakcí , které jsou levnější .
Kromě toho majitel spravuje svou identitu , a tak může zůstat anonymní .
Systém může být snadno realizován u obchodníků a obchodníci nemusí zavádět nové terminály nebo počítačové programy .
Stačí , když dáte adresu , kterou můžete vyfotit a identifikovat po telefonu , a dáte Pierru Noinowovi , který vás ujišťuje , že má tisíce uživatelů .
Dochází k obecnému trendu , kdy se přehodnocují hierarchické systémy ve prospěch průřezových systémů .
" Nějakou dobu potrvá , než se Bitcoin prosadí , ale rok 2013 by mohl být zlomovým bodem , " předvídá se .
Mimochodem , ECB ve své zprávě hodlá přehodnotit různá rizika , která jsou dnes považována za velmi významná v případě , že tato měna uspěje .
Odstěhovali jsme se z Afghánistánu .
A co potom ?
Francouzské jednotky opustily svou odpovědnost v Afghánistánu ( Kapisa a Surobi ) .
NATO a USA by měly následovat do konce roku 2014 .
Je na čase , aby se afghánská armáda zmocnila svého území a aby se afghánští občané rozhodli o své budoucnosti , aniž by od nás očekávali vše .
Zejména jsme potrestali afghánské zemědělce tím , že jsme je považovali za teroristy .
A zabili nás s našimi 88 vojáky , zraněnými a zraněnými .
Talibanci se skládá ze zahraničních extrémistů , bývalých vůdců , kteří utekli do Pákistánu , ale často i ze zemědělců , kteří odmítají cizí přítomnost , jako tomu bylo v dobách sovětských ozbrojených sil .
Chtějí bránit své staleté a zastaralé tradice , i když se k nim připojili džihádisté , Pákistánci , Arabové , Uzbekistány a Tadžikové .
Toleriet , někdy podporovaná místními povstalci , už tam nebude , pokud se západní země stanou diskrétnějšími .
Odveta francouzských jednotek ze základny v Nijrabu , kterou jsem sledovala z kopce s mandlovými stromy financovaného z francouzských úvěrů , byla řádně provedena .
Nákladové a tanky nad helikoptéry dorazily do Kábulu , aniž by na ně někdo zaútočil .
Od konce roku 2014 nedojde k žádnému přílivu Talibanu v Kábulu .
Od roku 1994 do roku 1996 se podmínky změnily .
V té době byl Kábul prázdný a země byla pokryta válkami kvůli bojům různých povstaleckých skupin .
Její převzetí moci bylo tehdy považováno za jakési osvobození a návrat k bezpečnosti .
Afghánské ženy vyplatily cenu za tmářství zemědělců , které přemohla organizace Al-Káida , ale jejich situace se dodnes nezlepšila .
Bývalí mudžáhidové , afghánská vláda a současný Talibanec mají společné přání udržet ženy v podřízeném postavení .
V roce 2001 se hlavní osobnosti antisowjetské války vrátily k moci .
Proměnili se v korporátní podnikatele , zabavovali vládní majetek , aby je mohli prodat uprchlíkům z Íránu a Pákistánu , a tak profitovali z masivních amerických subdodávek .
Všichni se zdiskreditovali a většina z nich nebyla zapletena do bojů .
Jak jsem slyšel v kampaních , lidé chtějí vládu , která není tvořena zloději .
Mnoho mladých lidí chce tuto zemi opustit , stejně jako ti , kteří mohli využít americké příspěvky : únik kapitálu je značný .
Mladí lidé jsou unaveni válkou a jeho ideologií .
Během svého exilu v Íránu nebo v Pákistánu se spojili s moderním světem a užívali si jeho výhod .
Přibližně 65 % populace je méně než 25 let ; Kábul má nyní 5 milionů obyvatel , což je pětina celkového počtu obyvatel .
Ve městech jsou státní školy plné holek , jako jsou chlapci .
Tito mladí lidé , kteří se nechtějí vrátit k tmářství bývalých stran ani ke korupci některých vedoucích představitelů , budou muset zajistit pracovní místa .
Všechny , včetně ozbrojených stran , jsou posedlé mobilními telefony , televizní vysílání se svými tureckými seriály , které představují moderní svět , je všude .
Teď je tam armáda .
Budou úřady , pod jejichž velením bude , považovány za legitimní ?
Bývalí velitelé antisowovského boje se již snaží obnovit milice v provincii , které se vzdají moci centrální vlády .
Afghánistán , země horských oblastí se silnými místními identitami , by měla těžit z určité decentralizace příkladu západních národů , ale když byl zrušen úřad ministerského předsedy , který existoval od založení Ústavy v roce 1964 , USA z něj chtěly udělat centrálizovaný stát s silným předsednictvím .
Prezident Karzazaza nechce provádět zahraniční kontroly , zejména ve volbách , které se mají konat v dubnu 2014 .
Jeho země je však již od padesátých let závislá na vnější pomoci .
Nebyla obnovena průmyslová odvětví , nefunguje funkční motory a nebyly opraveny důležité zavlažovací systémy .
Všechno se dováží , kromě ovoce a zeleniny se nic nevyrábí .
Osobní iniciativa bude nadřazena .
V zemi , která byla 30 let ve válce , by byla nutná státní kontrola infrastruktur .
Šíří se zvěsti , že Afghánistán má obrovské zdroje .
To posiluje dojem , že západní země byly na místě jen proto , aby se jí zmocnily .
Bez energie na zpracování železobetonu nebo měděného rudy na místě nebo bez dopravy pro vývoz přes hory není těžba možná .
Číňané již téměř opustili měděný důl Mes Aynakové , mezinárodní archeologové ( financované Světovou bankou ) na rozlehlém buddhistickém místě dělají a zůstávají hlavními zaměstnavateli provincie .
Jednou bude také nezbytné , aby Afghánistán a Pákistán obnovily normální vztahy , na nichž jsou z velké části závislé vývozy a vývozy .
Zrušení francouzské bojové jednotky bylo ukončeno 20. listopadu .
Nová dohoda o spolupráci předpokládá pokračování tradiční pomoci : dívčí a mládežnická jídla , institut francouzštiny na univerzitách , francouzský institut , spolupráce ve vojenské , právní , lékařské a zemědělské oblasti , podpora archeologické delegace .
Od roku 2009 provedla služba " civilně-vojenské akce " ministerstva obrany ( Cimic ) , která byla ukončena v roce 2012 , řadu neziskových prací a akcí zaměřených na obnovu zemědělství a provedla je malá francouzská nevládní organizace , která se snaží získat " srdce a mysl " a dosáhnout nemožného úkolu dosažení souladu pomoci a ofenzivních opatření .
Tato práce , která vyžadovala mnoho místních pracovníků , pomohla potlačit nepokoje : zavlažování , fontány , pitnou vodu , zalesňování , sady , ochranu půdy a zvyšování zemědělské půdy .
Jaké suvenýry po vojenských výdajích ponecháme ve výši 2 miliard EUR ?
Mnohem skromnější rozpočet přispěje ke zlepšení místních životních podmínek , které jsou v těchto údolích , které jsou často více než 2 000 metrů , velmi náročné .
Zpráva obsahuje desítky písemných dotazů od místních společenství Kapizy .
Aby se zemědělci osvobodili od vzpoury vedené zahraničními skupinami , což je jejich přání , bylo by pokračování omezené , dobře kontrolované a bylo by nezbytné , aby bylo přímo zapojeno do civilní pomoci v jejich prospěch .
Ústava s páčidlem v Egyptě
Je to nový poker prezidenta Mohammeda Mursiho .
Zatímco se Egypt , pokud jde o ústavní prohlášení , které mu dočasně uděluje neomezené pravomoci , více než kdy jindy , rozhodl dát vše na jednu kartu .
K překvapení všech ve středu oznámil , že příští den Ústavní shromáždění schválí jeho konečnou verzi .
Právě před týdnem dal hlava státu tomuto plénu další dva měsíce na dokončení své práce .
Egypt je již téměř dva roky založen na dočasném , opakovaně pozměněném textu , který oslabuje institucionální stabilitu a vede k právnímu zmatku .
Tato nová iniciativa pouze přinesla ještě silnější rozdělení země .
Pro své protivníky prezident zadržuje své autokratické šílenství tím , že nadále porušuje své slovo a " pošlapává právo . "
Na straně jeho zastánců se ujišťuje , že je to způsob , jak co nejrychleji ukončit institucionální a politickou krizi a urychlit proces přechodu .
Do čtrnácti dnů by se mělo konat referendum .
Velmi krátké období , které nutí bratry , aby se vzdaly svých záměrů a vysvětlily Egypťanům kapitolu po odstavci .
Pro prezidenta je to také způsob , jak znovu získat jeho veřejnou a demokratickou legitimitu během protestů po celé zemi .
Po vyjádření v rozhovoru s americkým týdeníku Time se zdá být Mohammed Mursi přesvědčen , že Egypťané budou nakloněni .
Tím , že jsem se vrátil k Egyptskému lidu , se dává ultimátum ukvapenému hlasování : " Buď budete hlasovat pro můj návrh , nebo vám ponechám neomezené pravomoci , " které by mělo podle ústavy skončit .
Včera v podivném ovzduší přijalo zprávu 85 převážně islámských poslanců tohoto ústavního shromáždění .
Většina liberálů tuto výzvu nesplnila .
Těsně před vyhlášením Ústavy v polovině listopadu se odvrátili , protože se domnívají , že nebyli schopni uplatnit své názory .
Zástupci organizací pro lidská práva , náboženských menšin nebo občanské společnosti jednali stejně .
K dosažení usnášeníschopnosti bylo včera ráno ve spěchu přidáno 11 zástupců .
Někteří jsou si s muslimy blízcí .
Není překvapením , že většina článků byla jednomyslně schválena .
Komentáři se mimochodem bavili o tom , že jediná neshoda dne se projevila v čase modlitby , protože někteří členové výboru měli pocit , že doba konání ústavního shromáždění nebyla přesná .
Text , který byl včera večer schválen , se skládá z 234 článků .
Článek 2 , který upoutal veškerou pozornost , je nakonec stejný jako ten , který se týkal ústavy z roku 1971 a který stanoví , že " hlavní zdroj práva jsou zásady šaría . "
salafistické strany , pro něž je zavedení islámského práva důležitým požadavkem , doufaly , že " zásady " budou nahrazeny pravidly , což by umožnilo přísnější uplatňování .
Pro islámské občany je skutečnost , že tento článek nebyl změněn , důkazem dobré vůle a úcty k ostatním členům egyptské společnosti .
" Pokrytectví " je odpověď liberálů , kteří to považují za propagandu .
Podle nich se islamizace ústavy provádí prostřednictvím jiných článků .
Konkrétně se jedná o článek 220 , který uděluje univerzitě Al-Azhar konzultační funkci , zejména pokud jde o posuzování shody s právem šaríja .
Podle egyptských odborníků Sophie Pommierové je to znepokojující , protože " ti , kteří byli požádáni o stanovisko , nebyli zvoleni a nemají žádnou demokratickou legitimitu .
Zde lze pozorovat první známky teokracie . "
Obavy liberálů jsou také stimulovány skutečností , že příští rektor této univerzity by měl být mnohem méně umírněný než ten současný .
" V současné době se nejedná o žádné konkrétní náboženské závazky .
S touto ústavou zůstáváme v souladu s občanským státem .
Většina právníků , kteří na tomto textu pracovali , není Ulema , ale akademici , kteří byli do určité míry vycvičeni ve francouzském systému , uklidní Alexis Bloueta , který píše doktorát o egyptské ústavě .
Připouští však , že " článek 220 může být nejednoznačný , protože použité termíny jsou omezené pro náboženské slovní zásoby .
Týká se to především Fiqhe , islámské jurisdikce , ladnosti .
V budoucnu by mohla být vznesena otázka , do jaké míry jsou civilní soudci schopní o tom rozhodnout . "
Kromě svého náboženského aspektu je text , který byl včera přijat , značně kritizován za rozsáhlé pravomoci udělené prezidentovi republiky .
Muslimové se domnívají , že v porovnání s bývalým režimem jsou značně omezeni .
Další věc : moc armády .
V souladu s přáním armády není přezkum obranného rozpočtu předkládán Parlamentu , ale národní radě pro obranu .
Stejně tak nebude zákaz občanskoprávních řízení ve vojenských soudech , jak požadovala sdružení na obranu lidských práv.
Ta také sdílí obavy ohledně textu , který považuje za hrozba svobody .
Pokračuje se v tom , že se rouhá , a nyní jsou projevy urážek zakázány , což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu projevu , zejména pro tisk .
Navíc žádný článek se již nevztahuje na ochranu žen , zdůrazňuje Hebu Morayefovou z organizace Human Rights Watch .
Podle vašeho názoru je jediným pozitivním bodem zákaz mučení článkem 36 .
To slovo v předchozí ústavě nebylo .
Zatímco egyptský prezident musel včera večer vystupovat v televizi , na dnešní odpoledne se plánuje demonstrace .
Obhájci hlavy státu zaútočí v sobotu .
Ukrajinští turisté očekávají v Izraeli posvátná místa , pupík světa a moře z moře .
Země zaslíbená se spojuje se slávou biblických pravd , moderními komforty a nedotčenou přírodou .
AIF vám dá pět hlavních důvodů k návštěvě Izraele .
Poklekni před svatými místy .
Navštivte řeku Jordán , kde byl pokřtěn Ježíš .
Říká se , že každý , kdo se koupe v této řece , bude požehnán .
Galilej je místo , kde Ježíš dělá zázraky : proměna vody ve víno na svatební hostině , chůze po vodě , kojení věže a rybolov .
Právě tady se Ježíš zjevil svým učedníkům po zmrtvýchvstání .
Ale většina relikvií se nachází v Jeruzalémě .
Věřící se dopouštějí utrpení a ukřižování Ježíše Krista ( v latině : Via Dolorosa ) .
Cesta začíná u římské pevnosti Antonia , Pretorium , kde byl soud , a vede přes ulice Starého města k hrobu na hoře Golgotha , kde se nachází kříž , pomazání a hrobka Ježíše Krista .
Toto je křesťanská představa pupku světa , která symbolizuje spásu lidstva .
V Jeruzalémě je klášter Svatého kříže , kde podle křesťanské legendy vyrostl strom , z něhož byl stvořen kříž za ukřižování Krista .
V Jeruzalémě je také nejposvátnější místo Židů - zdi nářků , ostatky chrámu , který byl v roce 70 n. l. zničen Římany .
Podle tradice tam lidé z různých vyznání nechávají vzkazy s přáními , které se vyplní .
A vydat se na cestu .
Trosky pevnosti Massada tvoří trosky tajného úkrytu před nepřáteli , který postavil heroin Velikého pro jeho rodinu v roce
Nacházejí se na skalní stěně v horách , vysoká 450 metrů nad hladinou moře .
Pouze horolezci mohou dosáhnout zřícenin sami .
Všichni ostatní na tento historický summit doprovodí leteckou dopravu .
Na severu země v 1600 až 2040 metrech je slavná lyžařská oblast Hermon , do které se v zimních měsících stěhuje bezpočet turistů .
Z úpatí hory se tam dostanete v Hangáru .
Skipisté mají celkovou délku 45 kilometrů .
Podle jedné staré legendy žili na vrcholu hory pohanští bohové .
Navštívit jedinečné muzea
V téhle zemi je skoro 300 muzeí .
Při jedné cestě se na ně všichni nemůžou podívat .
Ale alespoň pěti nejzajímavějším z nich by měla být návštěva .
Mezi nimi je Israelské muzeum , na kterém není ani kousek plastelíny ( Parlament ) .
Jsou tam uloženy staré kroniky nebo svitky z Mrtvého moře nalezené ve skalních jeskyních v Judejské poušti a přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů .
Muzeum umění v Tel Avivu stojí za návštěvu .
Tam se bude vystavovat sbírka impresionistů a expresionistů Moneta , Pissara , Renoira , Cézanna , Sisley , Matisse , Modiglianiho , Chagalla a Picassa .
V Akře můžete navštívit muzeum v koupelně Al Basha , které má několik set starých tureckých lázní s sochami tehdejších návštěvníků a plavebníků .
V Caesarei byste měl navštívit jedinečné muzeum , kde můžete obdivovat sochy Dalího a Rodina .
Tam nemají průvodce ani suvenýry .
Vstup povolen a příspěvky jsou v zásadě odmítnuty .
Páté muzeum , Muzeum holocaustu nebo Yad Vashem v Tel Avivu , vypráví o jedné z nejdojemnějších kapitolou v historii .
Nejvýznamnější je památník pro děti , který byl postaven na památku 1,5 milionu dětí , které byly zničeny v koncentračních táborech a plynových komorách .
Vplíž místnosti je úplná tma .
Hvězdy se třpytí .
A vykřikují jména židovských dětí a zemí , ve kterých zemřely .
Zpráva se zmiňuje i o Ukrajině .
Něco pro zdraví .
Tři hlavní oblasti obnovy Izraele leží na březích Středozemního moře , Rudého moře a Mrtvého moře .
Na každé ze tří míst jsou bazény , vodní parky , delfíni a oceány .
Je překvapivé , že se Rudé moře koupe i v zimních měsících , protože teplota vody neklesá pod 21 ° C a vzduch se otepluje až do 23 ° C .
Mrtvé moře je ještě teplejší a celý rok se tam koupe .
Mimochodem , toto neobvyklé moře s polohou 417 metrů pod hladinou moře je nejhlubším mořem na světě .
Jeho tyrkysová voda má vysokou hladinu soli , což znamená , že je na povrchu úplně bez problémů .
Okolí je neskutečně krásné .
Návštěvy sem chodí na léčbu využitím slané vody ( přírodní sůl ) a léčivého kalu , stejně jako na léčbu zánětu kůže , alergií , astma , ekzém , artritidy , záněty průdušnice , cukrové choroby a relaxační nervy .
Tajemství starověku se dotýkají .
Tato tajemství ukrývá starobylé město Tel Avivu , město Jaffa na pobřeží Středozemního moře .
Skrze toto město se prolínala slavná námořní cesta , která spojovala Egypt , Sýrii , Anatolii a Mezopotámii .
Toto město je zmiňováno ve starých řeckých a starých egyptských legendách .
Podle pověstí tady Noe postavil Archu a Perseus zachránil krásnou Andromedu , se kterou žil dlouhý a šťastný život .
Turisté se rádi prochází v těsných uličkách , které jsou pojmenovány po zvěrokruhu .
Fortuna se bude držet legendy o všech , kteří se dotknou zdí v uličce s jejich znamení .
V Jaffě můžete potkávat neuveřitelné páry z celého Izraele a dalších zemí při focení .
V Caesarei , městě krále Herodese , můžete projít římské divadlo a dobýt pevnost křižáků .
V době římské éry byla Caesarea nejdůležitějším městem Judeje a rezidencí římského guvernéra , včetně Pontského Piláta .
V pečlivě restaurovaném divadle se dnes večer hraje hudba a opera .
" Seznam věcí pro turisty "
Když jedete do Izraele , nestrachujte se o svou špatnou znalost angličtiny : přibližně 30 % Izraelců mluví rusky .
Peníze na cestování by se raději vzaly nikoli v eurech , ale v dolarech , které se dají snadno směnit na šekely ( současný kurz : jeden dolar na 3,8 šekelu ) .
Ve městě se většinou pohybujete v autobuse , ale v Jeruzalémě je také rychlá trasa a v Haifě je jediná trať metra v zemi s šesti stanicemi spojujícími předměstí s hlavním městem .
Vlastně je to podzemní lanovka .
Výlet do města stojí 1,5 hodiny bez ohledu na dopravu 6 šekelů .
Podle židovské tradice je v Izraeli v sobotu šabat .
Od páteční noci do sobotního západu slunce jsou trhy a obchody uzavřené a veřejná doprava je uzavřena .
A v neděli ráno začíná pracovní týden .
V mnoha kavárnách , restauracích a restauracích se podávají pouze košer jídlo , což vylučuje vepřové , mořské produkty , ryby bez kůlny a jídla obsahující mléko i masné produkty .
Místo toho si můžete vybrat mezi různými druhy jídel s skopovým a hovězím , polévkami a dezerty ( které jsou připraveny s kokosovým mlékem ) , tradičním židovským humus pastí , různými omáčkami , smaženými plody a hráškem ( víno ) a zeleninou .
V ulicích Izraelských měst nejsou žádní zatoulaní psi .
Za to je spousta koček , které se volně potulují po ulicích .
V noci je dokonce vidíte spící na střechách zaparkovaných aut.
Kočky mají rády rušná místa a neříkají ne jídlu .
Nájemný vůz stojí od značky mezi 37 dolary na den ( Hyundai Getz ) do roku 188 dolarů ( Audi A6 , Volvo S80 ) .
Pojištění stojí 15 dolarů denně .
A půjčovna za den stojí 15 šekelů .
Lístky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů .
V číslech šest .
V roce 2012 navštívilo Izrael více než tři miliony turistů z celého světa .
Většina dobrodruhů a záchranářů pocházela z Ruska , Francie , Německa , Itálie , Anglie , USA a Ukrajiny .
Mezi 1. lednem a říjnem 2012 vstoupilo do země zaslíbené 118,8 tisíc ukrajinských turistů , což je oproti referenčnímu období v roce 2010 nárůst o 51 % , ještě než byla zrušena vízová povinnost dne 9. února 2011 .
" Velká a mocná " vede do Moskvy .
Zatímco poslanci Evropského parlamentu a ochránci lidských práv diskutují o tom , jaký přínos má zákon pro závazné jazykové testy pro migranty , zločinci již obchodují s padělanými certifikáty .
Každý rok se do Moskvy , Petrohradu a dalších měst Ruska dostane 13 milionů zahraničních pracovníků .
Většina z nich jsou občané Střední Asie : Uzbekistánu , Tádžikistánu a Turkmenistánu .
Jejich jediným cílem je vydělat peníze na obživu rodin , které zůstaly doma .
Dne 1. prosince vstoupil v platnost zákon , podle kterého musí každý migrující občan podrobit zkoušku znalostí ruského jazyka .
Toto nařízení se dosud vztahuje pouze na migranty , kteří chtějí pracovat v odvětví služeb , v místním bytovém sektoru a v maloobchodě .
Podle Federální agentury pro migraci by však měly být testy časem povinné pro všechny pracovníky v hostitelské zemi .
V této souvislosti je třeba nejen provádět jazykové testy , ale také provádět testy ruské historie a vytvářet právní předpisy .
Jazykové znalosti je třeba prokázat jak pro zachování , tak pro prodloužení pracovního povolení .
Výjimky se vztahují pouze na občany zemí , v nichž je ruština úředním jazykem .
Kromě toho jsou z tohoto zákona vyloučeny osoby , které získaly své vzdělání a diplomy před rozpadem SSSR v roce 1991 .
Smysl , problém a ochrana práv
Celý seznam auditorských míst bude pod záštitou Pushkinova institutu pro ruský jazyk , ruské univerzity přátelství , moskevské státní univerzity , Univerzity v Petrohradu a dalších ruských univerzit .
Přistěhovalci mohou provádět testy ve všech městech ; v Rusku již bylo zahájeno více než 160 příslušných center .
Iniciativu na zavedení těchto testů podpořili členové Státní dumy a Federální migrační agentury .
Na druhé straně , před tím , než zákon vstoupil v platnost , se několikrát ptali , co to vlastně znamená ?
Jaké změny přináší pravidlo , že musíme mít jazykové znalosti jak pro Rusy , tak pro migrující pracovníky ?
Především , mluvčí migrační agentury , jde o snižování počtu osob , které jsou nuceny k práci .
Mnoho lidí nyní hovoří o ochraně práv pracujících , říká vedoucí představitel Federální agentury pro migraci v Tádžikistánu Viktor Sebelew .
Její práva však již musí být ochráněna před jejím odjezdem .
Pouze organizované nábory vyřeší 90 % problémů zahraničních pracovníků .
Přistěhovalci čelí problémům bez zaměstnání , vzdělání , jazykových znalostí a lékařského hodnocení .
Sebelew je přesvědčen , že budoucí přistěhovalci bez jazykových znalostí se nutně setkají s lidmi se zlými úmysly , kteří ho strčí do temného , úzkého bloku pod záminkou pomoci , kde bude po desetiletí bez jídla a dokumentů a bude pracovat 12 až 14 hodin denně .
Naši přistěhovalci nám podávají mnoho stížností .
" Ve své vlasti vám bylo slíbeno jedno , a když vás zradí , přijdete o pasy a nedostanete slíbenou odměnu , " potvrdil předseda správní rady pro pracovní migraci na tadšíšském imigračním úřadu Tolib Schwaripow .
Žádné nadávky , šéfe !
Nicméně mnoho občanů středoasijských republik , kteří si chtějí v Rusku vydělat na živobytí , připouští , že nejen neovládají jazyk země určení , ale také se jen stěží dokážou písemně vyjádřit ve svém vlastním jazyce .
Samozřejmě to není ani tak její vina , jako spíš její vina : jen málo Turkmene , Uzbekistánů a Tádžikistánů si může dovolit rozumné základní vzdělání .
Protože v jejich rodinách nemají ani peníze , aby uživili děti , natož aby jim koupili slušné oblečení , boty a školní oblečení .
Jako teenageři se tyto děti stávají první příležitostí k vydělávání peněz .
" Je to obtížné bez jazykové znalosti , " to připouští .
" Cítíš se ponížená a méněcenná . "
Občanská práva zdůrazňují důležitý aspekt zákona .
Test musí provádět pouze přistěhovalci s legálním statutem .
Pokud nemáte tento status , nebude žádný test , a proto žádná oficiální práce .
Mezitím se většina zahraničních pracovníků stále nezákonně zdržuje v Rusku .
" Vítejte " nebo " Nepovolený vstup zakázán "
Mnoho migrantů potvrzuje , že není snadné získat v Rusku oficiální postavení .
Důvodem jsou byrokratické překážky a samozřejmě jazykové problémy .
Legalizace stojí 12 až 16 tisíc rublů .
Falešná registrace může být provedena rychle a pouze za jeden a půl tisíce .
Personál ruské policie ví , že naše dokumenty jsou z větší části falešné a nemáme registraci , a tak vznikají případy vydírání .
" Chtějí 1 nebo 2 tisíce rublů za cigarety a čaj , " jak říká Tádža Umed Husadamow novinářům .
" Nešetřete náklady na falešné doklady "
Již v den , kdy tento zákon vstoupil v platnost , se ukázalo , že nejen registrační dokumenty migrantů mohou být falešné .
Některé padělané certifikáty , které potvrzují test na jazyk , již vzali zaměstnanci Federální agentury pro migraci .
Falešné papíry byly vytištěny běžným inkoustem .
Samozřejmě , že noví majitelé ji nedostali zadarmo : každý imigrant , který doufal , že se tak vyhne testům , zaplatil za dokument sedm tisíc rublů .
To je víc než dvakrát tolik , kolik stojí oficiální test , který stojí jednoho imigranta tři tisíce rublů .
V souvislosti s tím , že hlavním bezprostředním úkolem je ochrana systému před korupcí , aby nebylo možné jednoduše zakoupit osvědčení , panuje mezi státními zástupci i občany shoda .
V tuto chvíli mohou orgány hostitelské pracovní síly , které projdou testem poprvé , slíbit , že dostanou čas na výuku jazyka .
Kromě toho jsou novým přistěhovalcům nabízena místa v oblastech , kde není nutná aktivní komunikace s lidmi .
Ministerstvo vnitra ignoruje ilegální obchod se zbraněmi .
Podíl legálních zbraní na zločinech je velmi malý .
Ruská ministerstvo vnitra plánuje zpřísnit zákon o zbraních pro soukromé vlastníky zbraní .
Orgány tak reagují na nedávné události : zranění při střelbě na svatbách a sedm mrtvých při řádění moskevského právníka Dmitrije Winogradova .
Policie chce zakázat nošení nevratných zbraní na veřejnosti a zvýšit věk pro držení střelných zbraní z 18 na 21 let .
Návrh podpořila předsedkyně výboru Duma pro bezpečnost a boj proti korupci Irina Jarowaja a slíbila , že změny zákona o zbraních budou brzy předloženy Duma .
Ne všichni jsou spokojeni s tím , že ruské orgány chtějí bojovat proti problémům prostřednictvím " přitažlivosti šroubů . "
Na internetu byl zveřejněn otevřený dopis , jehož autoři , zástupci různých sdružení zbraní , požadují , aby se orgány vyhýbaly " zbytečnému obohacování . "
procento trestných činů s registrovanými zbraněmi je velmi malé , jak uvedl trestní soud Wasilij Lesnikow , ruskou službu BBC .
Podle statistik ministerstva vnitra bylo v průběhu šesti měsíců v roce 2012 spácháno 142 trestných činů , přičemž za stejné období bylo zaznamenáno 1 168 tisíc přestupků .
Autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni , že zpřísnění zákona soukromých majitelů zbraní nezabrání zločincům v tom , aby se uchylovali na černý trh .
Podle autorů je teď v Moskvě možné najít jakoukoliv zbraň za malou částku .
Mezitím ministerstvo vnitra zdůrazňuje , že šíření nezákonných zbraní je pod kontrolou .
Výrobci : od továren po důstojníky
Zbraně se dostávají na černý trh různými způsoby .
Existuje pět takových hlavních kanálů , jeden bývalý plukovník Viktor Baranez , pracuje deset let na ministerstvu zdravotnictví a na generálním štábu .
Zobraz webovou stránku , která přijímá objednávky zbraní .
Prvním kanálu je armáda nebo armáda , jinými slovy zbraně , které byly ukradeny během bojů na Kavkaze .
" Zbraně byly ukradeny ruskými důstojníky i samotnými kavkazy , " říká Baranez .
Na druhém kanálu jsou ilegální zbraně , které ukradli zločincům .
Baranez vysvětluje , že se jedná o zbraně , které byly ukradeny jak ze zbrojnice policie , tak přímo z bezpečnostních složek .
Další nelegálně prodané zbraně pocházejí z vojenských zbraní .
V mnoha vojenských táborech často vybuchly .
" Existuje důkaz , že některé případy byly žhářství , aby zakryly nedostatek zbraní , " řekl bývalý vojenský příslušník .
Podle Baranezové přispívají na černý trh také výrobci zbraní .
" V současné době existuje nespočet soukromých továren na výrobu zbraní , které mezinárodní konkurenci neustojí , a proto se pod rouškou černého trhu , například v Moskvě , nabíjejí zbraně . "
Další kanál černého trhu je pašeráctví .
Především mnoho zbraní a zbraní pochází z chudých zemí , jako je Kyrgyzská republika .
" Je tam vlastní , někdy drobná výroba a mafie , která řídí pašování , " jak to popisuje bývalý vojenský příslušník .
Odkud jsou ty zbraně ?
Odborníci spočítali , jaký podíl má každý z pěti kanálů na dodávání černého trhu s nelegálními zbraněmi .
V roce 2011 byla vypracována zpráva z Centra pro analýzu problémů a státní správu .
Odborníci analyzovali zprávy ministerstva vnitra a Federální služby pro státní statistiky , kriminologickou literaturu a veřejně dostupné údaje o portálech týkajících se zbraní .
Podle vyšetřovatelů patří většina ilegálních zbraní armádě a orgánům spravedlnosti .
Polovina zbraní na černém trhu tam byla díky " vinám těch , kteří se podíleli na zbraních . "
Podle údajů výzkumníků pochází 17 % zbraní z oblastí konfliktu , 14 % z nich pochází z krádeží zbraní a 5 % pochází z nelegálních vykopávek .
Poradce prodeje v prodejně zbraní , který nechce být nazýván křestním jménem , nás ujistil , že zbraně nalezené při nelegálním výkopu už dlouho nikdo nekupuje , protože jsou zastaralé .
Podle něj jsou obchodníci ve skladu zbraní .
U praporčíka je zakoupena zbraň , například pistole typu TT .
Zbraň bude vydána a doručena přes plot .
" Obchodník přiveze zbraň do města a prodá ji za 900 euro za kus se dvěma magazíny . "
" Policie samozřejmě ví o všem , co se děje , a proto , pokud se jí nepodaří dodržet plán na odhalování trestných činů , opakovaně provádí kontroly u obchodníků , kteří nabízejí nelegální zbraně , " přidává poradce prodeje .
Jako v luxusním obchodě .
Kupci a obchodníci se navzájem obvykle navzájem poznávají .
Dívala jsem se na internetové stránky a blogy , když na mě někdo upozornil a navrhla mi , abych šla na stanici Begowaja , kde na mě bude čekat osoba , která mě vezme někam , kde se dohodneme na ceně .
O ceně zbraně jsem se dozvěděl až tam .
Vojenský komentátor Viktor Baranez
" K získání zbraně potřebuji přítele , který má kontakty , " řekl poradce prodeje : " Mám takového známého , ale nevěřím mu . "
Na trzích jsou obchodníci , ale tam musíme jít a dohodnout se s kódem , jako je Ivan Ivanovič , který vzkazuje , že dcera přišla o zub .
Vlastně se teď dostávám k pár boxerkám , díky někomu , komu věřím .
Taky mi nosí boxerky , protože ví , že ho neudám .
Nováčci hledají zbraně různými způsoby .
Bývalý vojenský příslušník Viktor Baranez se v polovině devadesátých let snažil prodávat ilegální zbraně , když o tom psal článek .
Podle schémat se nezměnil .
Dostal fotoalbum s nápisem " všechno možné . "
" Cítila jsem se jako v luxusním obchodě , " jak si vojáci pamatují .
Podle Baranze , kupec nedostane kočku do pytle , ale vyzkouší cokoliv .
Jako potenciální zákazník nejen kupuji , ale také jedu s prodejcem do lesa a tam je náš cíl .
" Můžu tam střílet , a když jsem přesvědčen , že má zbraň dobrou mušku , jednáme spolu , " expert popisuje postup .
Nakupovat z gauče .
Průzkumy na internetu ukazují výsledky vyhledávání na internetových stránkách a ve skupinách " Vkontakte , " kde se zbraně nabízejí " pro různé účely . "
Nepotřebujeme žádné papíry ani osobní schůzky .
" Vše , co potřebujete , jsou správné peníze , " jak je uvedeno v inzerátu na stránce " Kupte si bojovou zbraň nebo pušku . "
Uživatelé si tam objednávají a podávají otázky .
Prodávají se i nezletilým ?
" Samozřejmě bez licence , " ptá se uživatel Ivan .
Moskva , to je " Fedorenkow . "
Federální bezpečnostní úřad nedávno vypnul nespočet falešných seznamů a kupci , kteří chtějí koupit zbraně , jsou ve službě .
Lidi přijdou jako hladové ryby , když je krmíte , a pak skončí na Sibiři , kde můžou házet uhlí .
Vojenský komentátor a bývalý vojenský příslušník Viktor Baranez
Slyšel jsem o schématu : internetové stránky jsou obvykle registrovány v zahraničí a ruské zákony se neuplatňují .
Ti , co to způsobili , přijímají objednávky .
Kupující převede peníze přes bankomat .
V reakci na to dostává fotku a popis úkrytu zbraně , informuje mluvčí neziskové organizace Pravo na oryzhie Dmitrij Kislow .
Viktor Baranez zdůrazňuje , že i když někdo pošle žádost na webovou stránku , může se z toho dostat .
Federální bezpečnostní úřad nedávno vypnul nespočet falešných seznamů a kupci , kteří chtějí koupit zbraně , jsou ve službě .
" Lidé přicházejí jako hladové ryby při krmení a pak končí v pracovním táboře na Sibiři , kde si můžou házet uhlí . "
Makarova za sto dolarů .
Odborníci odhadují , že při nákupu nezákonných zbraní se cena pohybuje od 100 do 900 USD .
Podle Dmitrije Kislowa z organizace Pravo na oryzhie můžete koupit zbraň od chlapa jménem Makarov za 100 až 300 dolarů .
Musíš počkat až na měsíc a půl .
Zbraň bude použita ve vojenském skladu dozorců .
Podle oficiálních statistik ministerstva vnitra počet trestných činů s nelegálními zbraněmi v Rusku v období od ledna do října 2011 poklesl o 7,9 tisíc , přičemž počet odhalených případů krádeže a vydírání se snížil o 7,8 % .
V USA stávkují obchodníci s potravinami a potravinami .
Každý čtvrtý americký mladík někdy sedí za kasou McDonald ' s.
V posledních dnech se po celé USA objevily masivní protesty proti nízkým mzdám v pobočkách Walmartu a restauracích populárních fast-foodů , jako jsou Mc Donald ' s , Burger King , Taco Bell , Wendy ' s a Kentucky Fried Chicken .
Nikdo ještě neví , zda se protesty budou dále stupňovat , nebo zda brzy opět explodují .
Protesty podporují odbory a několik levicových neziskových organizací .
Organizátoři protestů kromě zvýšení skromných platů obyčejných pracovníků ve velrybářských a rychlého občerstvení usilují o založení odborů .
Do dnešního dne je toto odvětví hospodářství stěží místem pro odbory .
46 centů za rok ?
Protesty začaly minulý týden po Díkůvzdání , na takzvané Černé Fridě , kde se ve Spojených státech odehrály výprodeje , které lákaly miliony klientů , což někdy vedlo k velkému množství .
V ten den někteří zaměstnanci Walmartu , z nichž je na světě 2,2 milionu , ukončili svou práci a společně s odbory a levicovými aktivisty zpochybnili řetězce , jejichž cílová skupina je nízká a střední úroveň příjmů .
Walmart prodává všechny produkty , od plenek po lovecké pušky , autobazary po vysavače , vajíčka a mléko .
Zboží ve Walmartu je v průměru levnější než ve velkých supermarketech .
Proto mnoho málo málo placených zaměstnanců ve Walmartu nakupuje pouze na svých vlastních pracovištích .
Ceny a prodej komodit udělali z Walmartu jednu z největších společností v USA .
Podle kritiků může Walmart prodávat zboží jen proto , že zaměstnanci jsou špatně placeni .
Týkají se také těžkých pracovních podmínek , jako je nedostatek vysokozdvižných vozíků nebo ručních skenerů .
Účastníci protestů v Černé pátek žádali o zvýšení mezd a vyjádřili svůj hněv nad tím , že příspěvek do zaměstnaneckého zdravotního pojištění vzrostl z 30 na 100 dolarů měsíčně .
Obyčejný zaměstnanec Walmartu , který vydělává 9,5 USD na hodinu , si prý nemůže dovolit takové zvýšení .
Vědci z Kalifornské univerzity na Berkeley naznačují , že pokud by společnost zvýšila průměrný příjem na 12 dolarů na hodinu , stála by Walmart 3,2 miliardy dolarů .
To je o 1,1 % víc , než se teď dává na mzdy .
Pokud by byl Walmart schopen přenést zvýšení mezd na všechny zákazníky , každý z nich by v budoucnu stál jen 46 centů navíc .
To by pro ně bylo v porovnání se současnou částkou jen 12,39 dolarů .
Obhájci Walmartu s uspokojením konstatují , že pouze v devíti státech došlo k protestům a že společnost neutrpěla žádné ztráty .
Černý pátek byl ve svém obchodě od 8 : 00 do půlnoci a v té době prodal Walmart zhruba 5 000 článků za sekundu .
Celkem vzato , Walmartova pokladna proběhla v Černé pátek téměř 100 milionů transakcí .
Mluvčí společnosti Dan Fogelman v rozhovoru na internetové stránce Huffington Post uvedl , že " méně než pět " zaměstnanců Walmartu pracovalo a protestní akce byla jen " další reklamní trik " odborů , které organizovaly protesty .
" Volná pokladna ! "
Protesty tento týden pokračují v New Yorku , ale jejich cílem nebyly pobočky ve Walmartu ( které v tomto pokročilém městě nejsou vítány , a proto dosud nežily ) , nýbrž McDonald ' s a další levné restaurace .
McDonald ' s říká , že společnost prodává miliardy porcí , a přesto vám neposkytují lékařské dny , a vy jste placeni za poctivou práci !
Jumaane Williams , člen newyorské městské rady
V současnosti je minimální mzda v souladu s federální a newyorskou legislativou 7,25 dolarů na hodinu .
V restauracích rychlého občerstvení se minimální mzda postupně zvyšuje , ale ne příliš , a v průměru dostávají jejich obyčejní zaměstnanci v New Yorku 8,90 USD na hodinu .
V tomhle drahým městě si nikdo nezaslouží méně než ona .
Nechápu , jak je možné v New Yorku vyžít s takovým balíkem peněz .
Před dávnými časy , kdy téměř čtvrtina mladých lidí z USA po škole stála za barem v McDonald ' s , ale mladí lidé stále žili se svými rodiči .
Jen málo z nich vidělo hlavní zdroj příjmu nebo tam plánovalo zůstat déle .
Teď , když se dívám na rozhovory s lidmi z McDonaldu , vidím lidi , kteří si stěžují , že si musí vystačit s tímto platem a někdy dokonce i nakrmit své děti .
Na druhé straně na fóru Wall Street Journal je komentář , který jeho autor uvádí , že je nezodpovědné mít děti , když nevíte , jak je nakrmit .
Účastníci protestů , které zahájily ve čtvrtek v 6 : 30 ráno před McDonald ' s na ulici a na Madison Avenue , požadovali , aby pokladní a kuchaři z fast-foodských restaurací dostávali minimální mzdu ve výši 15 USD na hodinu , což je více než zdvojnásobení současné minimální mzdy .
Stále požadovali , aby byly odbory využívány v odvětví rychlého občerstvení .
Americký zákon zakazuje vedení společnosti , aby se tomuto cíli postavily do cesty a varovaly nebo propustily členy odborů .
Na druhé straně vedení společnosti jim to neusnadňuje .
Založení odborů v odvětví rychlého občerstvení je však také obtížné z objektivních důvodů .
Hlavním důvodem je vysoká fluktuace personálních zdrojů .
" Nespokojení "
Protesty byly toho dne i před mnoha dalšími restauracemi rychlého občerstvení na Manhattanu .
Vrcholem protestů bylo shromáždění v poledne před McDonald ' s na Times Square , kde mluvili místní demokraté , včetně člena městské rady Jumaane Williamse , který řekl : " McDonald ' s říká , že prodává miliardy porcí , a přesto vám neposkytují lékařské dny , a vy za svou poctivou práci nedostanete zaplaceno . "
Protestanty podporovali také jiní prominentní newyorští demokraté , například kandidát na starostu , Bill De Blasio , který prohlásil , že " bychom měli společně podpořit pracovníky rychlého občerstvení , aby mohli získat spravedlivou odměnu a dosáhnout ekonomické prosperity , kterou si zaslouží všichni New Yorčané ! " ;
Podle New York Times se jednalo o největší akci svého druhu v historii Amerického rychlého občerstvení .
Na místě však bylo jen několik stovek lidí , z nichž zdaleka ne všichni pracují v odvětví rychlého občerstvení , kde pracují desítky tisíc lidí v New Yorku .
Zatím není jisté , zda se jiskra těchto protestů rozšíří .
" Mozky se dají přechytračit jen v malém měřítku . "
Téma rozšířené reality populární mezi stoupenci moderní technologie je v poslední době obvykle pociťováno čočkami v konkrétních brejlích .
První věc , kterou Google předložil na své výroční konferenci v létě , bylo , že v listopadu se zjistilo , že i Microsoft má svůj vlastní patent .
Když mluvíme s ředitelem skupiny interaktivních 3D technologií v laboratoři Microsoft v Cambridgi , je jasné , že ty brýle byly pro vědce jen odrazovým můstkem .
Dráždí možnost manipulovat virtuálními předměty ve vzduchu holýma rukama a vytvářet virtuální volné prostory .
Popište mi prosím , jaký výzkum provádí vaše skupina .
Zabýváme se interakcí mezi lidmi a stroji , ale chceme rozšířit hranice této interakce .
Lidé se dosud převážně ocitli ve fázi , kdy se pracuje s pixely na plochých obrazovkách , které se někdy dotýkají .
Chceme však před pěti až deseti lety předvídat radikální změny této interakce .
Například Xbox a Kinectské senzory představují pokrok a v současné době se Xbox neprodává bez Kinectu , protože všechny zajímá pohyb .
Co nás čeká v budoucnosti ?
I když Kinect dosáhl interakce na fyzické úrovni , hodně se toho odehrává na ploché obrazovce , někdy ve 3D .
Předávání informací ( systém dostává více údajů ) se podařilo zlepšit , ale toto číslo ještě nebylo rozhodující .
Snažíme se to změnit , pracujeme na skutečných trojrozměrných vzorcích , založených na různých technologiích , včetně projekcí .
Musíme do našeho fyzického světa vypustit celý počítačový svět a udělat ho dostupnějším .
To však vyžaduje nejen identifikaci uživatelů , ale i jeho okolí .
Pak bychom mohli mnohem snáze doplnit reálný svět virtuálními předměty .
A především bychom se měli zbavit těch stupidních virtuálních helm !
Co si myslíte o hlasovém ovládání ?
Je populární , ale není přeceňovaná ?
Rozhodně není všestranným řešením , protože nastoluje otázky týkající se soukromí , protože nechtějí vždy informovat všechny zúčastněné o svých aktivitách a záměrech .
Ve skutečnosti , jakákoliv interakce s počítači je dobrá , ale každá z nich je na svém místě .
Například v oblasti řízení předmětů na veřejných prostranstvích jsme pracovali na projektu , kde jsme experimentovali s krátkými a těsnými gesty , a ne s nesouvislými gesty .
A přitom ta gesta nejsou z kamery , ale z náramku , který zachytil pohyby kostí a svalů .
Ještě je poměrně velký , ale teoreticky by mohl být snížen na velikost hodinek .
Budoucnost však obecně zahrnuje smíšené druhy daní , jako je například chování a jazyk .
Jak to ?
Mohli bychom vás požádat , abych vám podala tuto minerálku ?
Říkáte to a zároveň na to upozorňujete .
Většinou to jen říkám .
To by bylo těžké poznat .
Znamená to , že chcete , aby se uživatel přizpůsobil tomu , co Stroj může a nemůže v dané chvíli udělat ?
Ne nezbytně , ale je to o vzájemném sbližování .
Myslím si , že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat zejména na vývoji nových typů senzorů , které umožní přesněji analyzovat reakce lidí .
Mohou to být například laserové senzory , které v hloubce poskytují dobré rozlišení , což je velmi důležité .
Na základě vaší práce s Xbox Kinect senzorem , jaké máte požadavky na moderní kamery ?
Chybí rozlišení , hloubka nebo něco jiného ?
Současná generace je v zásadě dobrým výchozím bodem pro naši práci v oblasti trojrozměrného vnímání .
Samozřejmě , 8 megapixelů s rychlostí 1 000 fů by nebylo tak špatné .
Ale hlavní je , že to nejsou megapixelové , ale kvalita Matrixu a hloubky .
Všechny současné technologie pro nás nejsou dost dobré , protože vývojáři algoritmů mají více práce .
Je třeba vzít v úvahu nejen rozlišení podél x a Y , ale také podél osy Z .
Rychlost a počet snímků za sekundu jsou také důležité .
Lidská hnutí jsou velmi dynamická a upřímně řečeno , těch 30 F2 je příliš málo , zejména pokud jde o gesta .
V naší laboratoři v Redmondu vyvinul Stephen Betishes senzor s regulovaným úpravním ve výši 1 až 100 milisekundy , přičemž dnešní komerční senzory jsou blíže k druhému číslu ( 60 až 100 ) .
Ne všichni chápou , jak moc to ovlivňuje interakci mezi lidmi a stroji .
K tomu , co jsem dělal , jsem potřeboval přesně takové zařízení , akorát bez doteku a s více obrazy za vteřinu .
Neměli bychom zvýšit počet kamer ?
Kinect v současné době pracuje se třemi " kamerami , " přičemž jedna z nich je vlastně infračervený vysílač a druhá je přijímač na odražený signál .
A třetí kamera je vlastně jen další z našich .
Není určena k výpočtu hloubky objektu .
Víc kamer by mohlo vyřešit problém ...
Nebo zesílit problém , protože by vyžadovalo více výpočtů .
Byl by to pružný Kinect systém , kde bychom mohli hrát s různými kamerami , abychom zjistili , jak nám to pomůže při trojrozměrném vyšetřování pozice .
Pokud si dobře vzpomínám , Microsoft , narozdíl od Google , nevystavoval své brýle veřejnosti .
Nemyslíte si , že s využitím technologie by měly mít brýle nejlepší vyhlídky na každodenní život ?
Samozřejmě , že není příjemné , když po cestě držíme v ruce smartphone , ale myslím si , že nejlepší varianta by byla měnící se rozšířená realita , při které bychom mohli přejít z brejlí na smartphone .
Brýle jsou osobním cílem a jejich síla ( soukromí můžete vidět pouze vy ) , ale také jejich slabina , protože rozšířená realita prostřednictvím brýlí vám brání pracovat s jinými virtuálními objekty .
Na chvíli si představme , že manipulovat virtuálními hologramy ve vzduchu není jen Tony Stark z Iron Mana , ale také normální smrtelník .
Existuje jeden problém , na který kritici této myšlenky často upozorňují : neexistuje žádná hmatatelná reakce !
Ruce nic necítí !
Jaké odpovědi chce vaše skupina na tuto námitku poskytnout ?
Ve svých přednáškách často hovořím o tom , že rozšířená realita je sedmým průlomem v interakci mezi lidmi a stroji .
Myslím , že osmý průlom by se mohl stát integrací taktního vnímání .
Zajímavá metoda je v současné době použití druhé ruky jako neobvyklého schémata .
Je pod velkým tlakem .
Existují však také technologie , které jsou skutečně zaměřeny na to , aby byly " snímky ve vzduchu " něčím hmatatelným , například , když je v určitém bodě , kde se nachází prst , je to pocit , který je v současnosti tak slabý , jako by někdo foukal přes handbally .
Na zápěstí jsou také stuhy , které ovlivňují nervy v prstech , což je také potenciální směr .
Zkoušel jste přechytračit mozek ?
Ať si myslí , že cítí to , co by mělo , když něco vidí ?
To je dobrý nápad , ještě jsme to nezkusili .
Další úkol , se kterým se budeme muset ještě dlouho potýkat , je přesvědčit lidi , kteří jsou fyzicky v uzavřeném prostoru , že místo toho jsou otevřené , v podstatě nekonečné oblasti ; zde pracujeme na koncepcích , které zahrnují běžecké změny ( jiné než ty , které se nacházejí v tělocvičně ) , pohyblivé platformy a velké kulky .
Zatím je mozek schopen přechytračit jen z poloviny a před námi je ještě spousta let .
To je přesně to , co dělá práci v oblasti virtuální reality pro vědce tak atraktivní : v mnoha otázkách jsme teprve na začátku .
Namísto kultury má svůj vlastní vkus .
RosBalt pokračuje v projektu " Petroburger Avantgard , " který je věnován místním obyvatelům , kteří tvoří avantgardu umění a kultury .
Na výtečném seznamu už byli vysoce postavení zástupci Petersburgské umělecké scény , jejichž úspěchy překročily hranice města a které se v Evropě často uznávají , aniž by o nich věděli ve zbytku Ruska .
Nový hrdina RosBalti je extravagantní umělec Kirill Miller .
Celé město zná Kirilla Millera , vousáče oblečeného v červených šatech , jednou v ruském muzeu , jednou na letní zahrádce , jednou při každé scéně nebo při vernisáži .
Ať už jsou fotky Kirilla Millera jakékoliv , přitáhnou davy lidí .
Kirill Miller je jedním z typických filozofských umělců Petrohradu , kteří vytvářejí nové mýty .
Kirill Miller je oslnivá osobnost Petrohradu Avantgard na konci let nebo na začátku let .
Je to také muž ve městě , který svým příchodem na ulici okouzluje své kolegy a udržuje jim dobrou náladu .
Nedávno popadl turniket a stal se z něj loutkař Petrohradu , protože se konečně cítil připraven hrát svou roli v uměleckém životě , filozofii a image .
Kirille , proč jsi pořád v červeném , a ne například ve žlutém nebo tureckém městě ?
Vybral jsem si barvu červeného jako módního návrháře , který se zaměřuje na vzhled a image .
V tomto světě je červený kompromis mezi umělci , poradci image a společností .
Ve společnosti všechno , co se trochu odchyluje od šedé normalizace , vyvolává hněv a špatné chování .
Ale já chci mluvit s lidmi prostřednictvím provokace .
Všechny mé předešlé provokace byly pozvánkou k rozhovoru .
Kdy jsi věděl , že se musíš stát malířem ?
Na výstavu v kulturním paláci Newskij , kde jsem měl vystavenou svou práci .
Pochopil jsem , že musím jít touto cestou .
Pak se čas starých svobodných , ale ne oficiálně uznávaných malíře chýlil ke konci a nové a svobodné malíře , jako jsem já , byly nesrozumitelné .
Přátelil jsem se s malíři nové generace , jinými slovy s představiteli " gadževny , " z toho vzešlo " Pushkin " 10 , " a pak bylo po všem .
Přitahuje mě to k divadlu , módě , hudbě , vlastně ke všemu , kromě literatury .
Bylo pro mě důležité , abych byl uprostřed Petersburgské kultury , kde by se měli scházet nejlepší umělci .
V roce
Mnoho z nich se tam narodilo : N.O.M. , Tequilajazzz , a také si vzpomínám , jak tam byl provázen svým projektem " Ucho Van Goga . "
Šňůra a jeho přátelé zpívali prosté písničky ke playbacku , nosili těsné dresy a k nim patřil i současný skladatel Igor Wdowin .
Když začala hrát živě , stala se z ní " Leningrad . "
Trachtenberg uvádí mnoho programů ještě před začátkem " Halli-Galli . "
Dali jsme jim Trachtenberg , začal svou velkou kariéru , ale naučil se základy .
Galerie D
Tam chodili naši zaměstnanci a stálí hosté .
Jsem hrdinou minulého století , kdy kultura ještě něco znamenala .
V roce 2000 se v tisku objevil průzkum týkající se cen " významných osobností našeho města . "
Získal jsem titul umělce roku a tím jsem dosáhl vrcholu .
Není snadné pracovat v nových časech podle starých pravidel ; jsem člověk pravdy , poctivosti a kultury minulého století .
V dnešní době je snadné být slavný , ale kultura a popularita nejsou stejné : můžete být slavný , aniž byste přispívali kulturně .
Tvoje práce má charakteristický styl .
Mnoho mých obrázků jsou pravé perly , které jasně vyjadřují aktuálnost a hloubku myšlenek .
Budu mít výstavu s tématem ruské muzeum klaunů .
Klauni nemají čas.
Býval jsem společenský , ale teď to bolí a to mě děsí .
V klaunovi to všechno zakrývá a ztrácí svůj smutek .
Miluju tu Groteske a mám šílený nápady .
Například zachráníme svět tím , že řekneme , že každý se musí zamaskovat .
Každý teď kontroluje oblečení a zaměřuje se na vzhled , ne uvnitř člověka .
Ale člověk by neměl dávat ruku člověku . Měl by mu plivat do obličeje .
Podvod zmizí v převleku .
Nedávno jsme tě viděli v roli filmového hráče z města .
Kdo , když ne já ?
Může být obchodní umění krásné ?
V dnešní době musí být obchodní umění opatrné , ohleduplné a lichotivé .
Vidíme rozpad kultur .
Kdysi lidé vytvářeli velké skupiny , bohémové milovali jedno a obyčejní lidé druhé .
V současnosti existují mikrokomunity a je obtížné každého potěšit .
Nejsem stodolarovka , která se každému líbí .
Teď si musíš rozmyslet , kdo se ti bude líbit .
Teď má každá kultovní hvězda asi sto následovníků .
Ale na vystoupení Stase Michaila přijde několik tisíc .
Chodí k němu opuštěné ženy , kde je sexuální sféra důležitá .
Z kulturních důvodů je 300 lidí , ne 10 tisíc , a proto je méně manažerů , peněz a všechno jde do kytek .
Mám své následovníky a nejdůležitější je , že je nezradím a nezničím to , čeho jsme dosáhli .
Když jsem byl mladší , maloval jsem takové obrázky , které jsem viděl u sběratele , dokonce i v řadě s díly Falka a Larionova .
Začal jsem s fotkami , které obvykle končí na konci kariéry .
V dnešní době se často setkáváme s nedorozuměním .
Jmenuje se to intelektuální kultura a konzumní kultura .
Spotřeba nemá žádnou kulturu , to je něco úplně jiného .
Jsem člověkem minulé kultury a vyrůstal jsem s umělci , kteří žili v chudobě a umírali v chudobě a odmítli peníze na malování .
To je kultura , kterou podporuji .
Kirille , co je s Petrohradem ?
Dobří odborníci na kulturu .
Říká se , že jsou to sluhové kultury .
Ale ne každý z nich se může zabývat kulturou .
Mezi pravými cary to bylo jiné , protože carové možná o kultuře moc nevědí , ale pochopili , že skuteční odborníci jsou potřební .
V Moskvě jsou teď skvělí poradci .
V Petrohradu máme odborníky , kteří by mohli být odborníky , ale blokují jim cestu , protože potřebují více odborníků , kteří by je mohli řádně vyhodnotit a otevřít jim cestu .
Teď záleží jen na chuti .
To samé platí pro Erartu , ale s tím rozdílem , že upřímně říkají , že ne všechny současné umění , a proto si někteří umělci musí najít jiné muzea .
Co pro tebe znamená Petrohrad ?
Petrohrad není hlavním městem kultury ; v Moskvě je mnohem více kultury a půdy .
Na našich kamenech se umění jen těžko získává .
Potřebujeme kulturní živnou půdu , protože například nyní máme více autorů než čtenářů , a to není správné .
V Evropě je mnoho zvídavých lidí , kteří navštěvují výstavy nebo koncerty .
U nás je to mnohem méně .
Umění musí být zase moderní , jako na začátku minulého století .
Projekt je financován z grantů města Petersburg .
Zrození ve vesmíru
Země je v nebezpečí .
Globální oteplování nebo kolize s zabijáckým asteroidem .
Karavana hvězdných lodí s pozemšťany na palubě hledá náhradní planetu .
Abychom zachránili lidstvo , musíme se ptát , jak se můžeme množit v nulové gravitaci nebo na náhradní planetě ?
Podle mého názoru neexistuje mnoho možností .
Ve skutečnosti existují jen dvě planety , které bychom mohli osídlit .
" Mars a Venuše , " řekl vědecký pracovník astronomského Sternbergova institutu Vladimir Surdin .
Zatímco podmínky na Marsu jsou poměrně živé , na povrchu Venuše je teplota 500 stupňů .
Život by byl možný jen ve velkých výškách nebo na oběžné dráze Venuše , jinými slovy ve vesmíru .
Vědci se nejdříve zabývali otázkou rozmnožování ve vesmíru , co se týče flóry .
Už půl století předtím dělali pokusy na rostlinách .
Čtvrtá generace hrášku na oběžné dráze se vůbec neliší od pozemských druhů .
Následovalo pěstování hmyzu , přesněji drobných ovocných letadel ( Drosophila ) , na oběžné dráze .
V roce 1979 byli křepelčí vejce poslána do vesmíru , aby prozkoumali , jak je gravitace důležitá pro vývoj embryí .
Vyvíjí se to jako normální kuře .
Ale pak to začne .
" Problémem je , že se musí najít bezpečné místo , musí se mu postavit na nohy a začít se pohybovat , " jak vysvětluje ředitel laboratoří institutu lékařských a biologických problémů RAN , Vladimir Sychew .
Bez pevného podloží se slepičí mláďata plaví .
O deset hodin později se novorozenecké instinkty úplně vytratily .
Kuřata nereagovala na světla a zvuky .
O čtyři dny později prostě umřeli .
" Dvakrát jsme nechali vylíhnout kuře , a pak jsme to vzali , protože je nemožné s nimi pracovat , " Vladimir Sychev označil za neúspěšný experiment s kuřaty ve vesmíru .
Poslední trojice se zvířaty byla vypuštěna na orbitu před 16 lety .
Experimenty budou pokračovat na jaře 2013 .
Nicméně na Biosatellitenu " Bion " bude pouze živočišný druh .
Byl tam experiment s krysami , které už byly oplodněny .
V zásadě nebylo zjištěno nic zvláštního .
" Byl to právě případ Biosatellitů , ale znovu to byl jen jeden experiment a výzkum musí pokračovat , " Vladimir Sychew .
Po přistání , vesmírné krysy rodily .
Otázka rozmnožování přímo ve vesmíru nebyla vyřešena .
Úkol je těžký .
Zvířata , která jsou odebrána ze svého přirozeného prostředí , prostě nemohou následovat své rozmnožování .
Na rozdíl od zvířat by to člověk mohl v zásadě udělat .
Homo sapiens je schopen abstraktního myšlení a může vytvářet podobné emocionální pozadí .
Z etických důvodů se takové pokusy nedělají .
Ale ženy létají do vesmíru už 50 let .
V Tereschkowa bylo největší riziko .
Nejvýznamnější věc , kterou lidstvo má , je ženský organismus .
Náš racek odletěl a nikdo na Zemi by nedokázal odpovědět na následující otázku : přežije let do vesmíru ?
Bude mít po tomhle letu dítě ?
" Na tuto otázku nikdo neodpovídal , " říká kosmonaut Wachtang Watschnadse .
V červnu 1964 , jen rok po jejich letu do vesmíru , se zrodila první kosmonautka Valentina Tereschkowa , dcera .
Otec toho dítěte Andrijan Nikolajev byl také kosmonaut .
V roce 1988 druhá žena ve vesmíru , Swetlana Sawizková , která byla dvakrát na orbitě a dokonce pracovala mimo kosmický vůz , porodila syna .
Přesto je to riskantní .
Máme jen velmi málo kosmonautů , kteří po dlouhých letech byli v pořádku a měli zdravé děti .
" Čím více , tím více nebezpečné to je , dokonce i když létá na orbitu , " dojít k závěru kosmonauta Waleriho Poljakova , hrdinu Sovětského svazu a hrdinu Ruské federace .
Přesto musí lidstvo hledat nové způsoby biotechnologie , ochrany proti radiaci a výroby umělé gravitace .
Hydrolaboratoř v přípravném centru kosmonautů je povinná stanice během přípravy na let .
V tomto stavu mohou kosmonauti získat rutinu práce v otevřeném vesmíru .
Voda představuje nulovou gravitaci .
I když si dospělí myslí , že voda je příjemná , je to cizí prostředí , ale novorozenci považují vodu za přírodní prvek .
Je to , jako by malý Ichtyander dosvědčil , že život na této zemi pochází z oceánu .
Existuje spojitost mezi tím , že přibližně devět měsíců je dítě v matčině břiše ve plodové vodě , a tím , že se pak může snáze zvykat na vodu .
V zásadě je to logické , protože od narození do prvního plavání uběhne jen dva týdny .
" Není čas na zapomenutí , " říká učitelka plavání Marina Aksenowa .
Zatímco pro novorozené dítě je nulová gravitace mnohem přirozenější , žena nemůže přežít bez gravitace .
Ve stavu beztíže se břišní a kyčelní kloub rychle snižuje , což také snižuje schopnost vytlačit dítě .
Dobře , obejdeme to pomocí mimoškolních nástrojů .
Například porod by se mohlo odehrát ve speciální komoře , aby to dítě vytlačilo .
Ale co se stane potom ? To není bezvýznamná otázka od Waleriho Poljakova .
Na druhou stranu , dítě také potřebuje umělou gravitaci .
Bez toho , aby cítil gravitace , organismus nemůže vycvičit kostru a svaly .
Novorozené dítě nemůže být uvedeno na oběžné dráze jako dospělý k tréninku do zátěžového obleku .
Bude mu chybět to , co má pro jeho život zásadní význam .
" Tento experiment , který společně provádíme , tedy narození dítěte v neznámém prostředí , nás povede k tomu , abychom přivedli na svět postiženého , zcela nevhodného člověka , " řekl vedoucí biokomise institutu pro lékařské a biologické problémy RAN Igor Pestow .
Zrození dětí ve vesmíru je zatím jen teorie .
Ale časem se stane skutečností , když pozemšťané ve svých hvězdných lodích vyrazí na vzdálenou planetu , která se stane domovem pro jejich potomky narozené ve vesmíru .
Velitel kontrolního systému se provinil politikou .
Česká republika má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolní orgány a příslušné právní předpisy , ale jejich uplatňování se snižuje .
V rozhovoru pro Aktuálně ' álně.cze to říká viceprezident Nejvyššího kontrolního okrsku ( Nejvyšší dozorce ) , Milošlav Kala .
" Zákon nikdy není dokonalý , ale musí být správně uplatňován - a podle mého názoru tomu tak není - k současné situaci se hlásí Kala .
Stejně tak se zdá , že české a německé auditory společně ovládají .
Jako negativní příklad uvádí , že premiér Petr Nečas změnil přístup k takzvanému " černému systému . "
Premiér před chvílí řekl , že ODS nebude obtěžovat podnikatele kontrolou - je tedy tento systém zakázaný nebo povolený ?
" Zákon musí mít svou platnost , a když je něco zákonem zakázáno , nemůže jen tak přijít předseda vlády , a kontrolní úřad , jehož povinnost je kontrolovat dodržování práva , ve své činnosti blokuje . "
Na zasedání kontrolního výboru Poslanecké sněmovny jste hovořila o společném české a německé projektu , v němž byly navzájem porovnávány právní předpisy obou zemí týkající se veřejných zakázek .
O co šlo ?
Jedná se o paralelní zkoušku , kterou jsme zahájili před dvěma lety .
Jednoduše řečeno jde o to , aby evropské legislativní předpisy určovaly , jak se má nakládat s veřejnými zakázkami , na tom závisí vnitrostátní právní předpisy , a konečně je zde skutečné praktické uplatňování .
To vše jsme porovnali , a i když ještě není hotová zkouška , byli jsme svědky velmi zajímavých rozdílů : obecně řečeno , právní předpisy v naší oblasti jsou možná ještě " přísnější a dokonalejší , " ale samotné uplatňování je v Německu v některých parametrech lepší .
To potvrzuje , že nestačí vytvářet nová a přesnější pravidla a že je třeba se zabývat skutečným uplatňováním práva .
Jak vám ten projekt pomůže ?
Právě takový společný dohled by nám mohl pomoci přestat neustále usilovat o dosažení dokonalosti právních předpisů a snižování a nahrazení prahových hodnot , pokud to zjevně nemá příliš příznivý dopad .
Účinnost znamená získání jediné věci za rozumnou cenu ( což není vždy nejnižší cenou ) a vyloučení nezákonného obohacování nebo dokonce trestné činnosti .
Snížení prahových hodnot pro zakázky však nezaručuje , že tohoto cíle dosáhneme .
Možná je to dokonce tak , že systém zatížíme přílišným " papírováním " a ti , kteří hledají mezery v systému , mají mnohem jednodušší systém využívat , než kdyby jeho prahové hodnoty zůstaly vyšší .
Hovoříte o problémech při praktickém provádění české legislativy o zadávání veřejných zakázek .
Jak funguje systém kontroly v Německu ?
Je zde podobná agentura jako náš NKÚ , nebo systém funguje jinak ?
Co se týče orgánů , německý protějšek k NKÚ je federální účetní orgán , který je stejně stavěný jako my a má také kolegium , které je tvořeno jen trochu jinak , ale v zásadě oba orgány pracují stejně .
Rovněž pravomoci jsou do určité míry srovnatelné , ale Německo je státem , což znamená , že tyto účty existují i v jednotlivých spolkových zemích - v tom se liší německý systém od našeho .
BRH může ovládat jen federální zdroje , které jsou v souladu s našimi státními zdroji .
Veřejná správa , kterou spravují naše kraje a obce , je v tomto případě pod kontrolou státních soudů .
Co se týče německé legislativy , je jednodušší než naše ?
Obecně řečeno , nerad bych to přirovnal k tomu , co je uvedeno bez konkrétních informací , ale v některých ohledech je Německo často označováno za vzor , ale není možné říci , že Německo je ve všem lepší .
Je to snad proto , že je tam lepší auditor ?
To jistě ne , ale jak jsem řekl , podobné srovnání se mi moc nelíbí .
Je třeba poznamenat , že i ty země , které jsou nám příkladem , čelí problémům .
Jinak by neměli žádnou spolupráci s naším úřadem , že ?
Co se týče české legislativy , jaký význam měl pro váš úřad přezkum nařízení o zadávání veřejných zakázek , máte nějaké dopady ?
Vzhledem k tomu , že tento pozměňovací návrh je v platnosti jen na krátkou dobu , nemá na naše zkoušky žádný vliv .
Vzhledem k tomu , že naše kontroly probíhají později , musíme očekávat určité zpoždění .
Dopady , které jsme dosud pociťovali spíše v přípravné fázi budoucích kontrol - zavedli jsme nový kontrolní nástroj " odhalování rizik " a analyzovali a analyzovali jej téměř 14 000 veřejnými zakázkami - změny budou mít přirozeně dopad , neboť se změní prahové hodnoty , podmínky pro konkrétní typy nabídkových řízení .
Považujete přijetí tohoto zákona za pozitivní , nebo je systém zatěžován další byrokracií ?
Domnívám se , že tento zákon je krok správným směrem a doufám , že bude schválen .
Problémem však může být , že pravidla jsou " přísnější " a nemohou být dále dodržována .
Již podle předchozích pravidel jsou osoby , které jsou tímto subjektem podrobeny kontrole ( například v případě operačního programu regionální politiky , regionální rady ) zodpovědné za to , že jakékoli neplnění povinností je v rozporu s rozpočtovou kázní .
Je tedy rozumné , aby byl zákon přísnější ?
Podle mého názoru ne tímto způsobem .
Systém musí vyloučit ty , kdo chtějí systém napadnout a zneužívat , a ne trestat ty , kteří se dopustili formálních chyb , které nemají dopad na samotné rozhodování .
Takový systém jen vytváří ještě větší tlak na byrokracii .
Kde je cesta ven ?
Začněme tím , že řekneme , která cesta nevede k cíli .
Premiér nedávno řekl , že ODS nebude podnikatele obtěžovat kontrolou takzvaného " černého systému " - co to přesně znamená ?
Černý systém je zakázaný nebo zakázaný ?
Zákon musí mít svou platnost , a když je něco zákonem zakázáno , nemůže jen tak přijít předseda vlády , a kontrolní úřad , jehož povinností je kontrolovat dodržování práva , mu v jeho činnosti brání .
Může říci : " Měníme zákon a povolujeme jej , " ale nemůže říci , že se chováme , jako by se nic nestalo .
Předpisy o zadávání veřejných zakázek obsahují poměrně přísná pravidla týkající se formálního provádění určitých opatření - a to je správné i pro ochranu veřejné soutěže .
Na druhou stranu je však také tragické , že je ten , kdo nabízí nejlepší nabídku , vyloučen jen z formálních chyb .
Tento zákon nikdy nebude dokonalý , ale musí být správně uplatňován - a to je podle mého názoru to , co nám chybí .
V ulicích vládne led , ale většina z nich je suchá .
Na ulicích České republiky jsou částečně sněhové a ledové sklenice .
Silnice jsou však především rušné a někdy je třeba zvýšit opatrnost .
" Karlsbad "
V oblasti Karlsbadu byly dnes ráno cesty rušné , zasněžené a polámané .
Teploty klesly na -5 až -10 ° C . Přes den bude tepleji .
V tomto regionu už nesněží a v nižších výškách zůstává jen tenká vrstva sněhu .
Ale na nalezišti rudy je asi 30 cm sněhu .
Podle místní hlídky byla mlha omezená .
Silnice R6 a první silniční doprava v tomto regionu jsou v současnosti bez překážek .
Pozornost je však třeba věnovat například mosty , kde jsou spoje někdy kluzké a lehké .
Je také možné využít všechny dopravní trasy druhé a třetí třídy , včetně horských silnic .
Na těchto silnicích však zůstávají od teď jen led , nebo smyté útržky sněhu .
Proto je třeba věnovat zvýšenou pozornost zejména vyšším postojům .
County Pardubice a Hradec Králové
Na některých cestách na východ od nás hrozí nebezpečí , že se do nich promítnou sklenice ledu , že budou mít větší postavení a v horách se na ulicích bude i nadále pohybovat vrstva sněhu , která bude sdílet silnice a dálnice na svých internetových stránkách .
Pouliční správa varuje řidiče před ledovými válkami , které se mohou objevit zejména ve vyšších postech v oblasti Pardubice .
K ledovým pohárům může dojít zejména v případě dopravy druhé a třetí silniční třídy v oblastech Lanškrúnu , Ústí nad Orlicí , Poličku , Svitavy a Vysoké Mýto .
Ulice I / 43 a I / 34 Svitavy jsou chemicky upravené .
Sníh je zejména na ulicích v horských horách Orlické hory .
Celá vrstva sněhu se nachází ve vysokých nadmořských výškách v ulicích Rychnova nad Kněžnou a Trutnova .
Ve Východních Čechách je dnes převážně slunečno nebo veselo a většina z toho zůstává jasná .
Teploty se pohybují mezi -3 a + 1 ° C , fouká silný vítr .
Tady je okrsek Pilsen .
Silnice v oblasti Pilsen jsou dnes rušné , ale místní je třeba věnovat zvýšenou pozornost a vozovka musí být přizpůsobena počasí .
Tohle ráno je ledově chladné , v teplotě mezi 3 a 9 stupni pod bodem mrazu .
Protože před tím byl sníh a teploty pak klesaly , může se na ulicích objevit ledová sklenice .
Na místní úrovni lze očekávat i mlhu , ale její viditelnost se zlepší .
Tyto údaje pocházejí z oblastních správy .
Silnice D-5 je prakticky bez překážek , ale větší pozornost doporučuje pouličním strážím mezi 80. a 131 km .
Železnice první třídy jsou převážně suché , ale zmrzlé .
Na jihu kruhu Pilsen a Tachov však mohou postupně dosáhnout ledových sklenic .
Železnice druhé a třetí silniční třídy jsou vlhké , a proto je zde zmínka o možných ledových kapitolách .
Řidiči by měli být obzvláště opatrní , zejména na méně frekventovaných silnicích v oblasti budov .
Sektor Olomouc , okrsek .
Dnes se musí čekat , že budou čekat na řidiče , kteří se vydají k výškám v oblasti Olomouc .
Po použití lehkých užitkových vozidel zůstává v průsmyku Červenohorské sedlo a na silnici směrem k Videcu kříž .
V noci sněžilo a v okolí Šumperku se podle pouličního správy zřítily 3 centimetry nového sněhu .
V ostatních částech okresu jsou spoje většinou plně funkční .
" V kruhu Šumperk zůstávají ve výškách zbytky sněhu .
Na průsmyku v roce 2001 ohorské musí řidiči čekat , že se k němu přiblíží sněhové bláto , " řekl jeden pouliční zaměstnanec Šumperk dnes ráno agentuře ČTK .
I její kolegové v kruhu museli v noci vyjít ven . Podle jejich údajů jsou cesty po chemické léčbě volné a mokré .
V okruhu Olomouc jsou silnice bez překážek , ale v okruhu Šternberku musí řidiči v lesních úsekech jet opatrně , protože v nich jsou ještě vlhké vozovky .
Kraj nad Labem , okrsek Libec
V severních Čechách se podle pouličních řádů vyskytuje několik hůř rušných úseků .
Kromě několika míst se sněhem a ledovými sklenicemi je podle dopravky z Telnice do Knínice uzavřena horská dráha .
Teploty zůstávají pod nulou , takže sníh a led se budou držet na silnici , zatímco v nížinách , zejména na jihovýchodě od horských soutěsky , nejsou problémy a silnice jsou obvykle suché .
Zatím nemáme žádné dopravní poruchy .
Ledové sklenice jsou nahlášeny zejména v okolí stanice Štětí .
Meteorologové tvrdí , že v noci byly ideální podmínky - deštivý den a tání sněhu , v noci bez mraků a mraků .
Z hlavních silnic a z ulice I / 13 na hranici okresu Ústí n.L. a Libec jsou hlášeny špatné dopravní podmínky .
Blokování cesty mezi Telnice a Knínice bylo nezbytné kvůli větám , které byly od sněhové závaží až po vozovku .
Na našich koncertech chceme získat pozitivní energii .
Co si myslíte o tom , že za necelý měsíc bude konec světa ?
To je jedna z těch zpráv o katastrofách , na které my lidé tak rádi poukazujeme .
S naší kapelou Tap si z toho děláme srandu a říkáme , že jsme jediná skupina na světě , která dokáže shromáždit dostatek pozitivní energie , aby zastavila nebo odvrátila konec světa .
V prosinci také vytvoříte unikátní projekt se třemi koncerty proti konci světa .
Můžete čtenářům ten projekt přiblížit ?
Je to celonárodní sbírka , kterou plánujeme už dva roky .
Za tímto účelem chceme využít marketingový potenciál mayského kalendáře , který se blíží ke konci 21. prosince v 11 : 10 ráno .
Den před tím , 20. prosince , se od 21 : 00 budou konat tři koncerty v Praze , Burns a Ostrava .
Koncem koncertů by měl být přibližně v době , kdy na Tichomořském ostrově Kiribati , který je v časové zóně 12 hodin před námi , končí Mayský kalendář .
Kdo to vymyslel ?
Původně to bylo na mně , ale pak jsme to navrhli spolu s naším hrabětem Honzou Augustou .
V tomto ohledu chceme nejen shromáždit dostatek pozitivní energie , abychom zabránili konci světa , ale také chceme společně s veřejností zvážit , v jakém stavu by tento svět mohl být pro naše děti .
Na konci mayského kalendáře jsme také vytvořili unikátní kolekci bot , triček , pytlů a klíčových přívěšků proti konci světa , s jejichž nákupem na www.E.tap.
Kapela Tap Tap spolu s dalšími výklady také natočila takzvanou hymnu proti konci světa s názvem " Konec světa padá . "
Už dnes je hymna na YouTube populární .
Samozřejmě , na závěr , za předpokladu , že vše bude fungovat a nedojde k Armageddonu ...
Tato hymna by měla zpívat ze všech stran najednou .
Tato hymna je navíc vysílána živě v přímém přenosu z České televize .
Text hymny pochází od Tomáše Hanáka , který také hraje hlavní roli Ježíše ve videoklipu , který zpívá s ...
Jak jste se dostal ke spolupráci s oběma ?
Spolupracujeme také s dalšími osobnostmi české kulturní scény , což znamená , že pořádáme mnoho beneficí a koncertů ...
Snažíme se tyto lidi intenzivně zapojit do našich projektů .
Ukázalo se , že většina lidí má zájem o spolupráci s námi a baví se jí .
Jaký je účel zisku koncertů proti konci světa ?
Pro založení školského střediska pro uprchlíky , na kterém pracujeme už šest let .
Studenti institutu Jedlička jsou pravidelně ošetřováni editory , kteří pomáhají s různými rekreačními činnostmi .
Vzhledem k tomu , že studenti sami nemají prostředky na to , aby si je přečetli , rádi bychom jim pomohli .
V souvislosti s dokončením tohoto ústavu bude vytvořena vlastní budova , do které se nastěhujeme .
Na každém koncertě se objeví několik skupin a interpretací .
Na základě jakých kritérií jste je vybral ?
Chtěli jsme dát dohromady program , který se bude zabývat všemi generacemi včetně dětí .
Například v Praze vystupuje Chinaski , Support Lesbiens , Illustratoshere s Danem Bártovou , Tap Tap , Mariánem Bangem a Georgem Suchý .
Zbytek se dozvíte na stránce wwww.kpks.cz.
Plánuje se podobné " velké události " také do budoucna ?
V květnu , na Pražském jaře , a také na tento koncert , připravujeme zajímavý program se zajímavými hosty .
Příští rok bychom také rádi vystupovali v New Yorku v České republice a já osobně - až budeme ve Spojených státech - bych to rád spojil s vystoupeními ve Washingtonu a v Chicagu .
Vaše zahraniční plány nejsou malé , ale zatím jste se objevil v Madridu , Bruselu , Londýně nebo v Moskvě .
Tap je však skupina složená z osob se zdravotním postižením .
Jak budete tyto cesty provádět logisticky a organicky ?
Není to tak zlé , jak to vypadá na první pohled .
Pět našich poslanců je na vozíčku , což znamená , že invalidní vozík musí být přepravována do zavazadlového prostoru a samozřejmě s sebou musíme vzít mnoho nástrojů a dalších zavazadel .
Nicméně , ČSA a British Airways na nás byli vždy velmi dobře připraveni , a někdy mě to zaskočilo .
Dokonce i v Moskvě , kde jsme byli nedávno , nebyly žádné problémy .
Díky svým zahraničním cestám máte srovnání toho , jak to vypadá v jednotlivých zemích se svobodou barikády , s lidmi se zdravotním postižením atd.
Jak se vám to stalo ?
Po Madridu , Lucembursku , Londýně a dalších městech , kde vše funguje lépe než u nás , jsme byli v Rusku svědky toho , že na východě je vše stále v jeho počátcích .
Do Prahy je Moskva naprosto neudržitelná , ale tam je stále neobvyklé , aby někdo byl na vozíčku sám v centru .
Není ani přirozené , že například ve výtahu necháme na vozíčku .
Naštěstí jsou zde také sdružení , která se snaží upozornit na problémy osob se zdravotním postižením .
A v jakém směru musíme ve vztahu k rozvinutým zemím jednat ?
Je spousta věcí , ve kterých zaostáváme ...
Je však třeba poznamenat , že zlepšení situace vždy závisí na úsilí zúčastněných stran .
V Londýně a Madridu je naprosto běžné , že se lidé s vážným postižením mohou pohybovat samostatně ve veřejném prostoru , chodit do muzea , používat záchody atd.
Není však obvyklé , že by se zde aktivně podílela velká skupina lidí se zdravotním postižením na společenském životě , v němž máme náskok před kapelou Tap Tap .
Úcta veřejnosti a svoboda barikády je jedna věc , ale dokud se z našich řad nedostanou velcí sportovci , umělci , herci , politici nebo právníci , věci se opravdu začnou měnit .
V současnosti se jedná jen o ojedinělé případy zvláště cílevědomých osobností .
Tap Tap je teď populární , ale pokud se vrátíme o pár let zpět , co vás přimělo založit kapelu v roce 1998 ?
V té době jsem začal jako vedoucí na Jedlické fakultě , kde jsem potkal mnoho mladých lidí , kteří se chtěli do něčeho intenzivně zapojit .
A protože jsem muzikant a hraju na saxofon , založil jsem s kolegou hudební kroužek .
No a za tu dobu se náš moderátor Láďa Angelovič trochu vymknul kontrole .
Ale o kapele se dozvěděli až v posledních letech , nebo se mýlím ?
Je pravda , že nám spolupráce se známými zpěváky pomohla , a také jsme se začali aktivně propagovat .
Uvědomili jsme si , že když něco nabízíte a nevidíte to z vnějšku , váš výkon v jistém smyslu neexistuje .
Díky dotacím EU si také můžeme dovolit kvalitní editory , kvalitní zařízení a podobně .
Byl to váš cíl , dostat to s Tap tak daleko ?
Od začátku jsem měl pocit , že se věci můžou změnit .
V showbyznysu dnes jeden z nich kopíruje druhého .
Je to logické , protože vše nové je přijímáno opatrně a po delší době .
Je jen pár věcí , které jsou opravdu unikátní , a dovolím si tvrdit , že Tap je jedním z nich .
První dojem , který má většina diváků , je samozřejmě soucit , to je přirozené .
Ale tento soucit je zcela zbytečný , protože lidé s postižením nejsou osamělí a osamělí lidé , kterých bychom měli litovat .
Jsou to lidé , kteří mohou žít plnohodnotný život a rozvíjet se , pokud k tomu mají prostředky .
Vždy říkám , že když lidé s postižením něčeho dosáhnou , není to pokrok pouze pro ně , ale pro celou společnost .
A pomohlo by , kdybyste byl přísnej šéf , jak se o vás říká ?
Pokud chcete něco udělat správně , nemůžete v mnoha věcech dělat kompromisy a musíte vyžadovat určitou disciplínu .
To je podle mého názoru naprosto normální .
Někteří lidé k nám přicházejí s romantickými představami a když zjistí , že mají dvakrát týdně zkoušku , musí projít přípravnými zkouškami a trávit mnoho času na koncertních turné , nadšení pro mnohé rychle vyprchá .
Takhle to funguje všude , v každé skupině , která chce vážně pracovat a něčeho dosáhnout .
V současné době má Tap 20 členů .
Kolik jich bylo od začátku , od roku 1998 ?
Jen jeden , Láďa Angelovič .
Jsme otevřená skupina , lidé přichází a odchází .
Každý , kdo má vůli a chce se k nám připojit , je vždy vítán .
Je to den před předvídáním soudného dne , čtvrtek 20.12.2012 v 21 : 00
" Incheba-Arena / Praha , Fléda / leso a Plynojem / Ostrava , "
Všechny tři místa jsou konečně propojena živým řazením , které vysvětlují společnou interpretaci hymny " Armagedang " skupiny The Tap Tap .
Cílem koncertu je získat finanční prostředky na vytvoření multifunkční vzdělávací střediska pro osoby se zdravotním postižením , které by se pod názvem STUDEO objevilo v Praze .
Vstupní cena je 400 CZK , děti do 12 let zdarma , mapy dostupné v prvotním výprodeji v Bohemiaticki .
Polsko a vesmír .
Minulý týden bylo Polsko přijato na ministerské radě členských států Evropské vesmírné agentury ESA jako dvacetiletého člena této vesmírné agentury , čímž se stalo druhým členským státem z bývalého sovětského bloku ( do České republiky , který se 12. listopadu 2008 stal členem ESA ) .
Polsko zahájilo v roce 1994 úzkou spolupráci s ESA a v následujících letech se podílelo na několika projektech ESA .
Cesta Polska do vesmíru začala mnohem dříve .
Už před druhou světovou válkou byli polští kosmonauti zaneprázdněni kosmickým vesmírem , ale ne vždy byli chápaví .
Vzpomínám si například na prezentaci A . Šternfelda ze dne 6. prosince 1933 ve varšavské observatoři , kde spisovatel představoval ze své průkopnické práce " vstup do vesmíru . "
Nápady mladého inženýra ( dalo ) v roce 1905 , ale obecenstvo nechalo chladnout a Šternfeld si po letech pamatoval , že pouze Dr. Jan Gadomski projevil zájem o svou práci .
Šternfeld vyhrál v roce 1934 " vstup do kosmonautiky " Pelterie Roberta Esnault a André Louis Hirsch .
Dr. Jan Gadomski ( 1899 - 1966 ) se později stal významným obráncem astronomie a vesmíru .
V polských časopisech zveřejnil stovky článků a napsal několik knih o těchto vědeckých disciplínách .
Kaddáfího světově uznávaný příspěvek k rozvoji vesmíru byl mimo jiné uznán jako jeden z kráterů na odvrácené straně Měsíce .
V roce 1925 byl v Polsku postaven železniční tunel , pro který byl plánován raketový pohon .
Spisovatel návrhu a podrobnosti tohoto projektu jsou bohužel neznámé .
Ještě není jasné , zda by raketa měla být použita k odpálení nebo k brzdění dreisinu .
Tyto informace pocházejí výhradně ze současných novin .
V roce 1933 polská pěchota začala pracovat na raketách .
Výzkum vedl Institut Komórka techto UzUzUzUzUzUzUzUzUzUzbrojenia ve spolupráci s profesorem Mieczyslawem Wolfkem a profesorem Gustawem Mokrzyckeem .
Z poskytnutých dokumentů je jasné , že výzkum byl až do fáze klinických testů .
Výzkum byl následně přerušen vpádem německé armády .
V roce 1937 se ve zvláštním tisku objevil návrh fotoelektronické rakety , která vzešla z Ing , a poté se v roce 1937 objevil závod " Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza " autora Leliwa-Krwoblocky .
Obě tyto projekty se týkaly vojenského využívání raketového motoru .
Těsně před válkou byly všechny projekty týkající se vojenského využití raketových technologií koordinované dočasným vědeckým výborem Tymczasowym-Komitet Doradczo-Naukowym .
Výbor byl založen v roce 1937 , ale po dvou letech práce skončila od začátku války .
Další články o vesmíru se objevily po válce v polském tisku díky práci polské vesmírné společnosti .
První zmínka o této společnosti se bude konat v roce 1954 v listopadovém vydání časopisu Problemy , který se zabývá čtyřmi velkými články o vesmíru .
Článek profesora M . Subotowicze obsahuje návrh na založení vesmírné společnosti .
V té době již existovaly první satelitní projekty a bylo zjevné , že výzkum vesmíru bude mít budoucnost .
Už v roce 1956 se polská kosmická společnost PTA snažila připojit se k Mezinárodní federaci pro vesmírné lety založené v roce 1951 a PTA se již na podzim roku 1956 stala plnohodnotným členem .
V následujícím roce byl první předseda PTA Kazimierz Zarankiewicz ( 1902 - 1959 ) zastupující Mezinárodní federace pro vesmírné lety .
Byl to úřad , který byl až do jeho smrti v roce
Od roku 1956 se PTA významně podílelo na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety ( Rakieta Meteorologczna ) , první polské rakety pro vědecký výzkum .
První muž , RM-1 , byl dokončen v roce 1957 , první start se konal 10. října 1958 .
Raketa s maximální letovou výškou 1800 metrů byla zhruba 80 cm dlouhá a vážila méně než 5 kg .
Později byla postavená vylepšená verze RM-1A a v roce 1959 začaly v Błędówské poušti letecké testy s dvojitou raketou RM-
Raketa byla 4 metry dlouhá a vážila okolo 11,5 kg .
Další stupeň vývoje by již měl být schopen provádět skutečnou vědeckou práci - raketa RM-34 by měla dosáhnout výšky až 14,5 km a měla by být používána k pozorování výškových proudů .
V roce 1962 byl však zastaven další rozvoj .
V letech 1962 až 1965 byla vyvinuta raketa Meteor
Raketa byla navržena jako dvoustupňová raketa , její celková délka byla 510 cm a hmotnost byla 32,5 kg .
Tato raketa vyvinula tři druhy ( Meteor-1A , 1B a 11C ) , které se lišily v rozsahu dopravy vědeckých nástrojů .
Raketa třídy Meteor-1A měla transportní místnost s hmotností 0,4 litru barelů , meteoritický tlak přes 0,34 litrů a meteoritický tlak přes 0,62 litrů .
Maximální výška letu byla mezi všemi třemi muži , 37 km .
V letech 1965 až
Meteor-2 měl hmotnost 270 kg a podařilo se mu přenést náklad 10 kg do výšky přibližně 60 km .
Poté byly postaveny verze Meteor-2H a Meteor-3 .
Je také třeba zmínit přistoupení Polska k COSPAR v roce 1960 , který po dvou letech následoval vznik národního výboru COSPAR .
Polsko se podílelo na výzkumu vesmíru se sovětskými satelity v rámci programu Mezikosmos a v roce 1978 se polský pilot Miroslaw Hermaszewski stal podle Československa Vladimíra Remeka druhým mezikosmonautem .
Zrušení zákona o neziskové činnosti není řešením .
Minulý týden Ústavní soud zrušil zákon o neziskových činnostech .
Toto rozhodnutí vyvolalo na veřejnosti živou diskusi .
Je jistě zajímavé podívat se na tuto problematiku z širší perspektivy .
Liberální hospodářství v EU a v globalizovaném světě jsou založena na zásadě hospodářské soutěže .
V konečném důsledku to znamená , že jednotlivé ekonomiky jsou v neustálém konfliktu .
Důvodem je zásada volného obchodu a volné a neomezené pohybu soukromého kapitálu , která jde ruku v ruce s bezostyšnými finančními spekulacemi .
Vzhledem k velkým rozdílům v hodnotě práce ( mzdy ) dochází k poklesu cen .
V tomto smyslu je třeba pochopit stav , v němž se výrobci snaží obstát v hospodářské soutěži prostřednictvím dovozu kvalitního zboží tím , že " podmiňují " konkurenci , aby se zvýšil podíl na trhu a zvýšil zisky .
Ve velkém měřítku to znamená , že většina společností přesouvá svou výrobu do zahraničí , kupuje levně , nebo se vzdává svého podnikání , což znamená vysokou míru nezaměstnanosti v zemích s podobnou cenou práce .
Vzhledem k tomu , že soukromý kapitál nemá žádnou sociální odpovědnost , a tudíž žádnou odpovědnost za nezaměstnanost , kterou způsobil , nutně se zvyšují státní výdaje .
Tato situace se ještě zhoršuje tím , že pan podnikatel je naprosto neochotný platit daně , a tím nahradit celkové sociální a sociální škody , které způsobil .
Tato situace je všeobecně známá , takže konkrétní statistiky jsou v této oblasti zbytečné .
Bezohledná praxe soukromého kapitálu vytváří v jednotlivých ekonomikách situaci , kdy jsou vlády nuceny spolu soupeřit , uměle snížit sociální úroveň svých obyvatel a přilákat zahraniční kapitál .
Jinými slovy , vlády dodávají vlastní populaci bez ohledu na sociální dopady soukromého kapitálu .
To se týká zejména změn platných právních předpisů .
Cílem těchto opatření je přinutit vlastní obyvatelstvo , aby akceptovalo diktát soukromého kapitálu , zejména v oblasti mezd .
To se děje na jedné straně díky ekonomickému omezení dlouhodobé nezaměstnanosti , na straně druhé omezením práv pracovníků .
Výsledkem je rostoucí chudoba a stále větší rozdíly mezi bohatými a chudými .
V Německu již několik let fungují veřejné potravinářské společnosti pro chudé , které se již nejsou schopny uživit svou prací .
Počet postižených již dosahuje milionů .
Při zvyšování konkurenceschopnosti německého hospodářství se pravidelně vyskytují případy , kdy zaměstnanci dostávají tak nízké mzdy , že stát musí zvýšit své příjmy až do životního minima .
Takový skandál byl odhalen i v případě jednotek poskytujících pomoc v německém parlamentu .
Úspory prakticky všech jižních zemí EU nepochybně povedou ke stejnému stavu , kdy budou lidé nuceni emigrovat pod tlakem katastrofálního pádu své sociální úrovně ( jako tomu bylo v 19. století ) , nebo za minimální mzdu na okraji společnosti , přičemž budou doufat , že do země jednou přijde soukromý investiční kapitál .
V této souvislosti je přirozeně nutné se ptát , odkud tento kapitál pochází .
Když se dostane z jiné země EU , jednoduše se chudoba přesune z jedné země do druhé , nebo kapitál zůstane nedotčen , protože v Číně , Indii , Brazílii , v Turecku , Maroku nebo Egyptě nebo v Africe pracují zaměstnanci za zlomek evropských mezd .
Týká se to celé Latinské Ameriky .
Liberální teorie a média až po uši tvrdí , že stát se nemůže angažovat ve svém vlastním hospodářství se kapitálem a že plánovaná ekonomika vede k hospodářské katastrofě .
Soukromý kapitál trvá na svém názoru , že stát nesmí zasahovat do hospodářství .
Musíme si však položit otázku , zda soukromý kapitál neovlivňuje nebo neřídí politiku a tedy celý stát ve svém vlastním sobeckém smyslu .
Tady je jasná odpověď : ano .
Důkazem toho je existence prakticky všemocné lobby ve všech státech .
Výsledkem je zoufalá situace v oblasti korupce , vzájemného rozdělení pravomocí , legislativy , v níž je prakticky vše trestuhodné , ale není to trestný čin .
V Německu je situace taková , že ministerstvo vnitra bez financí pověřuje soukromé , úzce napojené právnické společnosti , aby vypracovaly legislativní návrhy .
Tyto návrhy budou následně schváleny na federální den .
Veškeré násilí pak již nebude záviset na lidu , jak naznačují západní ústavy , ale na silných finančních skupinách , které upřednostňují své vlastní zájmy .
Je zjevné , že liberální demokracie se v současné době rychle dostávají do situace , kdy Appiana popisuje ve své práci na krizi římské republiky v dobách Césara a Pompeia : " Stát byl dlouho v úpadku a úřady byly násilně obsazeny .
Za úplatek , za ilegální zisk , za použití kamene a meče .
Korupce rostla a lid šel k volbám s již koupenými hlasy : " Lidé s charakterem se neprosazovali o funkce , takže po osmi měsících tohoto pádu neměl stát konzula ... , " skutečně se začalo hovořit o tom , že jediným lékem v této těžké situaci je samovláda a že jediný silný muž musí být zvolen ... " Appian myslel na Pompeia , ale silný muž byl nakonec demokratická moc , demokracie , která byla trvale nahrazena vládou .
Ukazuje se , že dnešní společnost , stejně jako antická společnost , je založena na bezohledném zvýhodnění vlastního prospěchu , aniž by se zabývala zájmy celé společnosti .
Soukromý kapitál již od přírody není schopen rozeznat a prosazovat výhody pro celou společnost .
Výsledkem je dnes , stejně jako v minulosti , bezprecedentní úpadek elit , které se ani v nejmenším nesnaží o hlubší reformy .
Příčinu vzniku fašismu a komunismu proto musíme hledat v bezohledné liberalizaci hospodářství 19. a 20. století .
V současném stavu může být zánik těchto režimů ve prospěch liberálních demokracií považován za určitou pauzu , kdy se již blíží další kolo .
Mimořádně katastrofální je skutečnost , že dnešní elity čelí možným ztrátám na životech stovek tisíc lidí , humanitárních a sociálních katastrof , jejichž jsme dnes svědky , a zločiny proti lidskosti , jak je známe ze starých a novějších dějin , naprosto neznalosti .
Zrušení zákona o neziskové činnosti není řešení , alespoň ne trvalé .
Pod tlakem globální a evropské hospodářské soutěže bude Česká republika nucena nadále hledat způsoby , jak snížit sociální úroveň obyvatelstva .
Tento trend je tedy systémový .
Jediným řešením jsou cílené politické sociální reformy , které zvyšují účast státu na ekonomice , zvyšují vliv občanů na vládu a oslabují monopol soukromého kapitálu ve společnosti ve prospěch státu .
Izrael : laboratoř chaosu .
" že nic není zrozeno z násilí , nebo že by se mohlo zrodit " Sting zpívá v písni Fragile , jejíž nejdůležitější verš v refrénu zní : ' abychom nezapomněli , jak jsme křehké . '
" Kdyby moji synové nechtěli válku , nebyla by žádná , " říká umírající Gutele Schnaper , manželka Mayera Amschel Rothschild z roku 1849
Po poslední vlně násilí mezi Izraelem a pásmem Gazy , jako vždy , došlo k velkému množství reakcí .
Jeden stojí za Izraelem a argumentuje jeho právem na sebeobranu , zatímco Palestince nazývají teroristy , druhý podporuje Palestince , argumentuje s rasismem izraelského státu , genocidou páchanou na Palestincůch a označuje stát Izrael za terorismus .
Nechci psát o tom , kdo se v těchto stále se opakujících vlnách provinilce a kdo je obětí ; v konečném důsledku se dnešní obyvatelé Izraele , včetně oblastí samosprávy , narodili do současné politické situace a neviděli začátek násilí .
Jde mi o to , otevřít oči čtenářům v zákulisí , podívat se na to , komu se hodí 95 let napětí ( od vyhlášení Balfourovy deklarace v listopadu 1917 ) v malé oblasti Středního východu .
Mé myšlenky jsou částečně založeny na dostupných historických faktech , jiné jsou odvozeny od těchto a z mého vlastního vědomí vychází z toho , kdo nebo jaká skupina lidí výrazně ovlivňuje události moderní historie .
Historie lidstva je především příběh o boji o moc .
V každé epoše můžeme být Alexander Veliký nebo Napoleon .
To , co je méně zřejmé , je otázka , zda to skutečně vždy byli ti lidé , kteří dělali své kroky nezávisle , nebo zda za nimi stál někdo , kdo vedl jejich činnost k danému cíli .
Musíme si přiznat , že žijeme v době , kdy se bohatství světa soustřeďuje v rukou několika jednotlivců , a že koncentrace peněz a moci , které z toho plynou , nevznikla v průběhu života jedné generace .
Mezi těmito astronomicky bohatými rodinami je jedna věc , kterou bychom mohli nazvat " hlavou chobotnice " ( nevím , jestli na nich ještě někdo stojí , ale nevylučuji to ) - Rothschildovi .
Moc se toho o ní nepíše .
To je pochopitelné .
První tisková agentura ( Reuters ) byla již zakoupena Rothschildy v 90. letech 19. století , aby se zamezilo spojení jejího jména s činy na vysoké úrovni , v jejichž rámci bylo vždy upevňováno upevňování moci , zvyšování majetku nebo obojí .
Rothschildovi se podílejí téměř na všech centrálních bankách na světě a proti zemím , ve kterých nejsou zapojeny do centrálních bank , vedou války nebo vyzbrojují se na ně ( před vpádem do Afghánistánu to bylo 7 zemí , po útoku na Irák to bylo 5 zemí a po pádu Ghaddafis zůstaly jen čtyři země , zatímco Rusko mezitím pod ruskou centrální bankou převzal kontrolu ) .
Ať se té rodině postavil kdokoliv , musel za to zaplatit životem .
Abraham Lincoln odmítl obnovit status Rothschild Bank of America jako centrální banky , začal během občanské války vydávat své vlastní ( tedy státní ) bankovky a v roce 1865 byl zavražděn v divadle .
J.F. Kennedy začal vydávat vlastní bankovky a chtěl odstranit FED - byl zavražděn v roce 1963 ; kongresman Louis McFadden byl otráven v roce 1936 poté , co se pokusil žalovat FED za ukončení světové hospodářské krize v roce 1929 .
Globální touha po moci u Rothschildů vedla v letech 1859-
První válka měla za cíl odstranit hlavní monarchistický národ Evropy , druhá válka by měla především narušit koloniální nadvládu Spojeného království , a třetí válka by měla snížit populaci na přibližně 0,5 - 1 miliardy lidí ( tento počet by zajistil jejich pohodlí a luxus a také by nezneužil příliš mnoho zdrojů ) , vytvořit všeobecné náboženství ( Ökumenismus zde není ničím jiným než předtím ) a konečně vést k plné moci .
Metoda , kterou skupina nejbohatších rodin pracuje s Rothschilds na předních příčkách , je řešení krize a následné řešení ( požadavek od chao - pořádek z chaosu ) .
Tato řešení jsou však chybná a vždy vedou ke zhoršení situace ( viz založení FED ) , aby se krize , jako jsou krize , které způsobily v roce 1907 , neopakovaly .
Poté , co byli zabiti Habsburského následníka trůnu Ferdinanda v Sarajevu a začali první světovou válku , zničili ruské carství revolucí bolševiků .
První světová válka skončila náhlou vojenskou a ekonomicky nepodloženou kapitulací Německa ( k ukončení ruské říše již nebyla nutná válka ) , a následně skončila rozpuštěním jihoevropské velmoci Rakouska a Maďarska .
Aby mohli snáze rozpoutat druhou světovou válku , museli bankéři prostřednictvím politiky vytvořit latentní krizi tím , že dali Německu obrovské příděly na válku ; tím vytvořili podmínku chudých lidí , kteří museli jen obětovat německého vůdce , který viníky označila a poskytl jim jednoduchá řešení ; dalším faktorem bylo vytvoření multietnického státu Československo s silnou německou menšinou , která měla převzít roli Páté kolonizace a která rovněž podnítila válečný požár .
Na konci 19. století začali Rothschildovi zahajovat sionistickou činnost , v jejímž rámci jedna ruka usilovala o vytvoření židovského státu , pokud možno v historické oblasti Judeje s Jeruzalémem jako hlavním městem ( Návrat do Siónu ) .
Deklarace Balfour , o které jsem se zmínil , byla nezbytným předpokladem masového přistěhovalectví Židů do Palestiny ; došlo k prvním srážkám s místními arabskými obyvateli .
Na obou stranách došlo k teroristickým útokům .
Druhá světová válka skončila , a ať už se Hitler utrhl z řetězu , na kterém ho původně drželi mezinárodní bankéři , nebo zda šlo vše podle plánu , je obtížné odhadnout , v každém případě utrpení evropských Židů v koncentračních táborech vyžadovalo uznání židovského státu mezinárodním společenstvím .
Izrael byl založen v roce 1948 a , stejně jako se Německo dostalo do války , bylo vyhlášeno příměří pro druhou světovou válku , vyhlášení státu Izrael představuje první bod v první světové válce .
Pokud se mezinárodním bankéřům podaří rozpoutat tuto válku , židovský lid se stane obětí v první linii , podobně jako v druhé světové válce , tentokrát spolu s arabskými nebo muslimskými obyvateli Středního východu .
Izrael je jako obrovská laboratoř , zdroj sporu a chaosu , nejen v zemi samotné , ale i na mezinárodní úrovni ( stačí jen pomyslet na to , jak moc se lidé rozdělí do následovníků a protivníků Izraele ) .
Kdo je vinen a kdo je obětí konfliktu mezi Palestinci a Izraelci , kde nespravedlnost plodí jen nespravedlnost v nekonečné spirále násilí , přičemž na počátku byla chamtivost jednotlivců a jejich touha po globální moci ?
Je třeba rozlišovat mezi obyvateli Izraele a jejich vedením , ale mezinárodní bankéři v Izraeli , stejně jako my , lid , si vybírají pouze své vlastní kandidáty .
Současný premiér Izraele , Sokol Netanjahu , je typickým příkladem fašistického politika oddaného mezinárodním bankéřům , který dělá vše , co je v jeho silách , aby rozpoutal válku s Íránem , který by se vzhledem k členství Íránu v Šanghajské organizaci pro spolupráci ( Čína , Indie , Rusko , Pákistán ... ) , mohl rychle rozšířit do celosvětového konfliktu , a to kvůli kontrole Íránu , která je dlouhá 2 míle od široké cesty přes 20 % světových zásob ropy .
V jakém světle se zjevují slova Davida Rockefellera z roku 1994 : " Jediné , co potřebujeme , je krize , která všechno posouvá kupředu , a lidé ocení nový světový řád . "
Nový světový řád je světem pánů a otroků .
Svět , ve kterém zbytek lidstva slouží malé skupině finančních demokratů .
Ve světě , kde se každému novorozenci implantuje čip , aby se zmocnil této bytosti .
" A díky tomu si malí a velcí , bohatí a chudí , svobodní a služebnictvo , dávají znamení na pravou ruku nebo na čelo , že si nikdo nemůže koupit ani prodat , protože má znamení , jméno zvířete nebo číslo jeho jména .
Kdo má rozum , má počet zvířat .
Je to lidské číslo a jeho číslo je 6,
V nejhorším případě volejte do Hollywoodu
V listopadu 1979 dav islamistických studentů obsadil americkou ambasádu v Teheránu a zajal 52 diplomatů .
Za jejich propuštění požádali o vydání sesazeného šaha Mohammada Reza Pahlaviho , který utekl po revoluci do Spojených států , který po desetiletí udržoval dohled nad svým režimem .
Pro americkou vládu nebyla z této situace žádná dobrá cesta ven - nemohla si dovolit hodit šáha přes palubu , protože by to vážně poškodilo důvěru jejích spojenců v jiných zemích .
Zároveň však v Íránu , kde revoluce vedla k vytvoření teokratického režimu , nebyla schopna zajistit propuštění rukojmích .
Byla to tvrdá rána pro pověst Spojených států a následné fiasko při pokusu o osvobození rukojmích vše zhoršilo .
Ti zajatí diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech poté , co byla jednání zprostředkována alžírskou vládou .
Osud rukojmích vyvolal doma vlnu solidarity a protiíránských nálad .
Ten debakl v Íránu výrazně přispěl k porážce Jimmy Carterové proti Ronaldovi Reaganovi během prezidentských voleb v roce
Film Argo režiséra a herce Bena Afflecka popisuje epizodu této události , která dala Spojeným státům malou výhodu .
Před okupací ambasády se šest pracovníků ambasády dostalo ven .
Ta skončila po mnoha komplikacích v rezidenci kanadského velvyslance .
CIA se ve spolupráci s kanadskými úřady podařilo dostat uprchlíky z Íránu , což jim pomohlo získat extravagantní příběh o jejich pravé identitě , který se vydával za členy filmového klubu , který údajně navštívil zemi , kde se točí sci-fi film.
Kombinace genetického kódu
Plán , který vyvinul expert na " exfiltraci , " Tony Mendez , také vyžadoval spolupráci Hollywoodu .
Aby bylo toto krytí věrohodné , psali se články o tomto filmovém projektu v odborných časopisech , pořádaly se novinářské konference a fiktivní společnost měla skutečnou kancelář .
Detaily této operace byly dlouho utajeny , ale film je založen na vzpomínkách Tonyho Mendeze .
Affleckův film je speciální kombinace různých filmů .
Na jedné straně je to realistický politický thriller , ale na druhé straně je to také takzvaný " Caper Movie , " jinými slovy příběh o úspěšném pokusu , jako je film Dannyho Eleven .
To mění ve filmu počet hlasů - na jedné straně dokumenty z Teheránu ( v hlavní sekvenci se objevují ikonické současné fotografie , a na druhé straně není žádný velký rozdíl ani ve filmování stejných situací ) .
Ale na druhou stranu , ty volné části z Hollywoodu , které jsou ironické a mírně přehnané .
A pak jsou tu záběry z centrály CIA a dalších institucí - muži v oblecích , zasedající v zasedačce , na chodbách , na telefonu ...
Ben Affleck udělal s tímto filmem pozoruhodný restart své kariéry .
Z náladového herce se stal vážený režisér a jako herec už není terčem ironických poznámek .
Argo je třetí film z Krymu , žádná dětská hra ( Gone Baby Gone , 2007 ) a thrillerské město bez milosti ( 2010 ) .
Zároveň je to Affleckův první film , který nehraje v Bostonu , kde žije jeho majitel .
Smysl pro atmosféru tohoto místa byl jedním z rysů , které měly předchozí filmy tohoto režiséra od klasického hollywoodského divadla .
Affleck však tento pocit dokazuje i v Argu , kde Teherán hraje " Kanadu . "
Nejlepší záběry filmu se hrají v ulicích a ukazují rekonstrukci událostí , které se skutečně staly - úvodní scéna , která je velmi působivá ve své viditelnosti , ale zároveň vyjadřuje pocit zmatení a nepředvídatelnosti , když se někde historie odehrává .
Podobný efekt má poměr se svým týmem i na fiktivních scénách .
Příliš mnoho příběhů na mnoha místech .
Režisér se také musel smířit s tím , že ten příběh ve skutečnosti nenabízí žádné zajímavé záběry .
Avšak s malým úspěchem pracuje , někdy se snaží trochu oživit skutečnost - která pak vždy nevypadá tak elegantně ( záběry , kdy se hrozící krize na letišti v Teheránu odvrátí od telefonátu do Ameriky , nebo také honičky na ranveji , které se trochu zpomalují ) .
Slabina Arga je příliš široký rozptyl způsobený potřebou ukázat příliš mnoho akce na mnoha místech .
Alan Arkin a John Goodman jsou sice šarmantní jako zaměstnanci Hollywoodu , ale jejich postavy si zaslouží víc prostoru , a v tom filmu nejsou sami .
Affleckův film tak ztrácí na síle , je to film , který můžete sledovat s určitým zájmem , ale který můžete sledovat , jak se tvoří , a který může být podle 17ti let vzpomínán na retro styl .
Ale nadšení je pro něj těžké .
Avšak jako připomínku do dnešního dne živoucí historie a jako důkaz toho , jak přehnané jsou myšlenky všemocných a vševědoucích tajných služeb , je to dostatečné .
Předpisy pro nafukování balónků , banánů a cirkusu .
V letošním roce se server wwwwwwwwwwwwwwwwwniSM.com , který každoročně vydává průzkum o nejhlasitějších bankovních poplatcích , rozhodl uspořádat soutěž " nejabsurdnějšího nařízení " nebo myšlenku z dílny EU .
Na tuto myšlenku nás nedávno upozornil plán EU zavést 40 % míru zastoupení žen ve vedení velkých evropských společností Patrik Nacher , který se stará o uspořádání tohoto průzkumu , ve srovnání s listum Právo .
Mezi nominovanými absurditami je například rozsudek Evropského soudního dvora o jednotnosti pojistných sazeb pro muže a ženy .
Do té doby měly ženy prospěch z životních pojistek , protože objektivně představují menší riziko pro pojišťovny .
" Další neuvěřitelné nápady z dílny EU mohou být nominovány do konce tohoto roku .
Původní hlasování se bude konat do konce února 2013 , jak řekl pan komisař .
Mezi kontroverzní předpisy EU patří i závazná směsice bioetanolu k palivům , která je škodlivá pro životní prostředí , a zákaz spolehlivých teploměr rtuťových směsí jen proto , že obsahují poměrně malé množství této nebezpečné látky , nebo směrnice o velikosti klecí , kvůli které jsou letos vejce mnohem dražší .
V minulosti také došlo k kritice de facto zákazu používání výrazu " máslové máslo " nebo zákazu prodeje tradičních žárovek .
Banány musí být dlouhé 14 cm .
Zařízení EU často rozhoduje pod tlakem této nebo oné lobby z obchodu a průmyslu , jejíž požadavky jsou v Bruselu obvykle zastoupeny jedním nebo více členskými státy ( například Česká republika se nyní snaží prosadit požadavky českých bank tím , že se snaží prosadit vetování ) .
Zájmy lobbistů také stály za to , že banány musí být nejvyšší obchodní třídy v EU nejméně 14 cm dlouhé a nesmí se vyskytovat žádné " ohýbání . "
Evropská komise při tom hájila argument , že pouze harmonizuje nejednotné vnitrostátní normy , které by bránily obchodu .
Normy týkající se ovoce a zeleniny již EU zmírnila na odpor některých zemí tím , že by dosavadní směrnice vedly k plýtvání potravinami .
Jedním z kandidátů na vítězství v tomto průzkumu je pravděpodobně nařízení EU z minulého roku , které musí být podle balónků při prodeji opatřeno tvrzením , že děti do osmi let nesmí nafukovat balónky bez dozoru dospělého .
EU se zaměřila na americkou studii , která podle balónků vede k udušení dětí .
Podobné omezení platí i pro děti až do 14 let , pokud jde o používání lunaparku .
Zvláštní nápady jsou i doma .
Relativně absurdní je také směrnice , která se dotýká samotných evropských úředníků - každý , kdo má v EU oficiální úlohu , nesmí používat označení Makedonie kvůli citlivosti tématu pro Řecko , ale musí říci FYROM ( Former Yugoslav Republic of Macedonia ) .
Servery Bankovixu nominované ve spolupráci se Sdružením liberálních ekonomů Laissez Faire , spolu s absurditami , nominované na nařízení EU o objemu potravin na území členského státu .
EU proto stanovila nejvyšší úroveň dodávek potravin , které byly v den , kdy jsme vstoupili do Evropské unie , na území České republiky .
Česká republika například překročila stanovenou částku pro konzervování hub a hrozila nám vysoká pokuta .
Organizátoři tohoto průzkumu byli také ohromeni myšlenkou , že některé země by měly dostat peníze za to , že nemají moře , nebo že by měly poskytovat finanční prostředky na žádosti o grant .
Tyto myšlenky samozřejmě nepocházely z Bruselu , ale z Prahy .
" Jsme v nevýhodě , že nemáme moře .
Požádáme EU o vrácení peněz , " prohlásil na podzim roku 2004 tehdejší ministr zemědělství Jaroslav Palas ( ČSSD ) .
Jako argument uvedl , že sklizeň obilí byla velmi vysoká a že v důsledku tzv. intervenčních nákupů byly státní sklady přeplněné .
Vzhledem k tomu , že Česká republika směřuje k námořním přístavem , EU by nám podle Palase měla zaplatit stovky milionů EUR .
Evropská komise se nakonec dostala tak daleko , že Česká republika zorganizovala nabídkové řízení ohledně nákupu obilí ze zemí , které nemají přístup k moři .
Finance na žádosti o granty byly pro obce poskytovány ministerstvem regionálního rozvoje pod vedením ministra Pavla Pavla Pavla Pavla Pavla Pavla ( DEU ) , který by měl konkrétně zahrnovat finanční prostředky určené na poskytnutí grantů Bruselu .
EU : Bizarní nařízení jsou výjimkou
I když se regulace v členských státech snadno stává terčem kritiky , snahy EU o regulaci , a tedy o účinnost a rozvoj celé Evropské unie , někteří odborníci si zaslouží uznání .
Podle těchto odborníků je mnohem závažnější problém , pokud jde o finanční prostředky EU na projekty , které nemají nic společného s prohlubování evropské integrace , ale které byly vynuceny v průběhu jednání o rozpočtu jednotlivých členských států .
Emoce rovněž naznačují , že Česká republika , podobně jako ostatní členské státy v Bruselu , musí bojovat o právo používat konkrétní označení tradičních výrobků a tento boj ne vždy vyhraje .
I když Česká republika dokázala po šestiletém boji s Německem a Rakouskem obhájit označení " Olomoutova stupňů , " které sahá až do 19. století , naši výrobci museli přejmenovat na Tuzemák .
rum lze používat pouze pro produkty z cukrové třtiny , nikoli pro cukrové řepy .
V oficiálním seznamu registrovaných výrobků v EU se ve společnosti světově proslulých sýrů Feta a Gorgonzola , Lübecker Marzipans nebo Parmaschan , nyní vyskytuje i Karlsbader Zwieback , Karpfen z Pohořelice a Třeboň , nebo také Saazer Hopfen .
S evropskou značkou může být Pardubicer Lebkuchen nebo Hořicer role .
" Lidé chtějí , abych zachránil Republiku , ale já jsem jen amatér , " říká Okamura .
Senátore , jak vás napadlo kandidovat na prezidenta ?
Nechci být senátor nebo prezident .
Kdyby v naší zemi všechno fungovalo bez problémů , nekandidoval bych .
Nemohu však přihlížet tomu , jak se Republika po 20 let drancuje , jak se zloději volně pohybují , zatímco lidé zvyšují daně a věk pro odchod do důchodu .
Neměl jsem ambice stát se politikem .
Ale když vidím něco , co se mi nelíbí , snažím se navrhnout řešení , které to změní .
A protože je mi přes čtyřicet a jsem nezávislá a nestranná , nemám jinou možnost , jak to ovlivnit , než kandidovat na senátora nebo prezidenta .
Dostal jste se do Senátu a pak jste šel rovnou na hrad .
Neobracíte tím své voliče ?
Celou dobu jsem si říkal , že budu bojovat o hrad podle výsledků voleb do senátu .
Později jsem to upřesnil a řekl jsem , že pokud budu zvolen do Senátu , budu kandidovat na prezidenta .
Má funkce je nástroj , který mi umožní realizovat mé vize .
K tomu potřebuji mít co největší vliv a co nejsilnější mandát .
Problémem však není jen to , že my lidé v hospodě a u televize nadáváme , ale ponižujeme každého , kdo chce něco změnit .
Média , která chtějí ukrást čest a zaměňovat svobodu slova se svobodou .
O mně se například tvrdilo , že jsem byl podplacen novináře nebo že jsem byl asistentem Jiřího Paroubeka .
Promluvme si o vašich vizích .
Do boje o hrad jste vložil i tezi o hmotné a trestní odpovědnosti politiků a retrospektivní prohlášení o majetku ve výši 20 milionů korun .
Budete muset změnit zákony .
Jako prezident nemáte v tomto ohledu žádné pravomoci a pouze senát jako celek může předložit legislativní návrhy .
Jak to chcete vyřešit ?
Jako prostý občan jsem usiloval o to , aby cestovní průvodce zůstal volným podnikem , což bylo možné prosadit .
Problémem je malá duševní politika - když někdo přijde s dobrým návrhem z pravice nebo z levice , je záměrně odmítnuta a to lidem jen brání .
Jako nezávislá strana mám mnohem větší potenciál získat podporu všech stran zastoupených v Parlamentu .
Má výhoda je , že si můžu vzít to , co je nejlepší pro naši zemi , bez toho , abych se choval jako člen strany .
Považujete se za člověka v politice spíše pravice nebo levice ?
Z české perspektivy se mi zdá , že mě lidé vidí spíš nalevo .
Pro mě je však toto levicové myšlení naprosto nepodstatné .
Pro mě je důležité , abychom se pohnuli kupředu .
Nejde mi o to , jestli někdo patří do levého nebo pravého tábora , ale o spojení lidí .
Vždy jsem podporoval každý dobrý přístup , i když přichází od KSČM nebo ODS , a také se budu stavět proti špatným myšlenkám .
Nelíbí se vám , když vás někdo označuje za populisty .
Ale nemůže to potvrdit to , co jste právě řekl ?
Jestli chcete založit byznys ve firmě , máte také ideální cíl a vizi .
A vy se k němu chcete dostat .
Pro mě je to populismus , ale všechny návrhy , o nichž jsem se zmínil , ve světě již fungují , nebo o nich diskutovali významní odborníci .
Ale bez podpory Parlamentu vám zůstávají jen hesla .
To vás v politice moc daleko nedostane .
Nebo si myslíte , že když budete s lidmi dostatečně dlouho mluvit , dokážete například prosadit hmotnou a trestněprávní odpovědnost ?
Nemám jinou možnost .
Přesvědčit politiky , novináře a veřejné mínění a snažit se je přivést na naši stranu , aby tyto cíle zvítězily .
Jako prezident by pro mě nebyl problém , kdybych živě vyzval předsedy parlamentních stran , aby v televizi uzákonili hmotnou a trestněprávní odpovědnost politiků , úředníků , soudců a státních zástupců .
A to by museli říct , proč to odmítají .
Silná osobnost , která upozorňuje na nedostatky , může vyvinout tlak na politickou scénu .
Jen si vezměte přímou volbu prezidenta , která byla výsledkem tlaku veřejnosti .
Říkám jasně , že jsem amatér , nejsem génius ani intelektuál .
Snažím se najít spojence pro své názory a vize .
Politiku jsem začal teprve nedávno a pro svůj program se snažím získat podporu většiny .
Vždy se snažím věci posoudit sám , a když to nevyjde , za šest let se vrátím do soukromého sektoru .
To zní , jako by Okamura měl zachránit Českou republiku .
Já nejsem spasitel .
Vím , že já sám ničeho nedosáhnu , a proto jsem hovořil s několika známými osobami o tom , zda by nechtěli kandidovat do Senátu .
Hovořila jsem například s Radim Janujem , který odmítl kvůli přetížení pracovní síly .
Kromě toho jsem podpořil investigativní novinářku Janu Lorencová , která objevila podvod v obchodování s mírným topným olejem .
Moje kandidatura začala s předpokladem , že lidé budou hluboce nespokojeni , ale teď si nejsem jistý .
Šedesát procent voličů vůbec nevstoupilo do voleb a ti , kteří odešli , většinou volili zástupce režimu .
V Senátu jsme tedy jen dva nezávislí .
Lidé hlasovali pro takový postup v Senátu , že změny budou těžko vymahatelné .
Přesto budu bojovat za své vize , jako jsou přímé volby starosty a místních kapitánů .
Přemýšlíte o založení vlastní strany ?
O tom jsem nepřemýšlel , protože nemám čas prověřovat minulost každého potencionálního člena strany a nemám na to peníze .
Nemám ani peníze na prezidentovu kampaň , na mém transparentním účtu je jen 20 000 CZK .
Nemáte peníze ?
Mluvíte o prohlášení o majetku , jak byste vypadala vy ?
Můj majetek je asi 60 milionů korun .
V Praze mám pozemek za 25 milionů , byt za 10 milionů , další za 8 milionů , uměleckou sbírku , která má cenu 10 milionů , Aston Martin za 3,5 milionu a Škodu Super ,  která má cenu asi milion , a pak mám na účtu ještě pár milionů .
Ten Aston Martin byl jen dětský sen . Vždycky se mi líbil James Bond , jak v tom autě jezdí , byl galantní na ženy a zároveň bojoval se zlem .
Řídíte Aston Martin , máte 60 milionů dolarů a nemáte peníze na kampaň ?
Říkáte , že chcete změnit Republiku , ale nechcete do ní investovat vlastní peníze .
To není moc přesvědčivé .
Nemám 15 milionů na kampaň .
Chceš , abych ti dlužil ?
Už jsem dal 2,5 milionu do kampaně .
To , že nemám sponzory , znamená , že můj program není moc zajímavý .
A já nejsem povinen vést kampaň z vlastních zdrojů .
Náklady na kampaň budou v podstatě pokryty z mého platu senátora .
Ale z platu senátora bych nemohl žít sám , takže bych například nemohl financovat anglickou školu svého syna , která stojí 30 000 dolarů měsíčně .
Kdybych chtěl jen vydělat peníze , kandidoval bych za nic .
Takže budete nadále podnikat , abyste se uživil ?
Myslel jsem , že jste říkal , že tyhle aktivity budete stahovat zpátky .
Ale to nesouvisí s výší platu .
Jak jsem slíbila , částečně jsem své aktivity snížila .
Například na jaře se můj zástupce stane ředitelem cestovní kanceláře .
Lidé mě chtějí za Samaritána , který zachrání Republiku .
Ale já z něčeho žít musím .
Na jaký měsíční příjem jste byl zvyklý jako podnikatel ?
Asi 200 000 až 400 000 , a to stále platí .
Jako prezident bych ale úplně zastavil své operace .
Celý rozhovor najdete v sobotním vydání Právo .
Architekti MVRDV dokázali , že skutečná dobrodružství nejsou jen v hlavě , například Spijkenisse a nedávno vybudované knihovny .
" Mně se ta budova zdá legrační , futuristická , a konečně je tu něco zajímavého . " Lisette řekla : " Pasáž u silnice . "
A Stefan Spermon , IT technik v blízké firmě , říká : " Ale je to hezký dům . "
Ale zajímalo by mě , na co ještě potřebujeme knihovnu .
Všichni mají internet , iPad a e-knížky .
Nikdo se dobrovolně nedostane do jedné z těch Old Style knihoven , že ?
Spijkenisse , město na přespání u bran Rotterdamu , je zvláštní rekord .
Osmnáct tisíc obyvatel má nejnižší míru vzdělání v celém Nizozemsku .
S cílem bojovat proti tomuto bláznovství se před několika lety rozhodlo přispět k obecnému vzdělávání a zrekonstruovat sedm fiktivních mostů , které jsou zobrazeny na Euroscheionech , jako krásné a vzácné ocelové betony .
Úspěšnost vzdělávací ofenzívy byla omezena .
A tak si městskí otcové uvědomili , že existuje jen jeden způsob , jak se vyrovnat se statistikami : knihovna musí existovat !
Winy Maas z Rotterdamské architektonické kanceláře MVRDV , mistr nejnovější Balkánské farmy a producent vtipných , často cynických staveb , vzal tu věc s obvyklým klidem a vrátil se do roku 2003 s pěti knihami pod paží a s úsměvem na tváři .
A zatímco se porota stále ohlížela kolem sebe a třásla se rameny , drzý Maas se postavil na pyramidu a zakončil svou řeč slovy : " Milostivá měšťácká třída ! "
Tak tohle je můj návrh na knihu Spijkenisse pro takzvaný Boekenberg !
O devět let později se tahle hora vylila o 30 milionů EUR .
Je součástí projektu rekonstrukce , který zahrnuje podzemní garáže , supermarkety , poštu a některé přilehlé bytové a jezdecké domy s celkovým počtem 50 domů .
Na začátku listopadu byla knihkupectví udělena druhá cena " Nejlepší knihovny NL 2012 . "
Kromě toho je tento projekt nominován na cenu Dutch National Wood v roce
To znamená , že malá vesnička bez tváře , která nemá co nabídnout , je jen postmoderní zóna chodců a bezútěšná , ošklivá radnice , za níž byste byli ochotni postavit továrnu na mléčné výrobky , abyste mohli těžit ze současné architektury .
Spijkenisse má v historii první veřejné kulturní stavby .
Dlouhá cesta k knize
Prvním dojmem je knihovna pod sýrovým zvonem .
Je tam výtah , který vede přímo skrz horu , ale pravá strana a čtenářská potěšení se mohou uvolnit , když se objeví topografie .
Rozený prostor je jasný a jasný , hořící podlaha a elegantní pouliční lampy jasně hovoří jazykem veřejného náměstí .
Městské prostředí je perfektní .
Už se hledají lavičky na parkování , psi a kluci a holky hrající fotbal .
A taky knihy , knihy , knihy .
" Knihovny obvykle stojí podél fasády a uprostřed je velká , temná místnost , která je většinou nehostinná a neosobní , " říká Winy Maas .
Převrátili jsme klasickou prostorovou konfiguraci vzhůru nohama a udělali z ní čtení zevnitř .
V centru jsou kanceláře , počítačová knihovna , šachový klub , centrum životního prostředí a počítačové technologie .
Speciální potěšení jsou černé knihovny , které jsou obložené stěny , zábradlí , dokonce i držadlo .
Optik , Haptik a vůně jsou cizí .
Dokonce i architekti a stavební inženýři třesou hlavou o neznámé stavební materiály .
" Chtěli jsme tu pracovat s recyklovaným materiálem , " prohlásil Joop Trouborst , vedoucí projektu v městské obci Spijkenisse , na žádost standardu .
A tak jsme se jednoho dne v friendistickém zemědělství střetli s odpovídajícím odpadem ze zemědělství .
Po mnoho let se ve sklenicích a na polích v Nizozemsku používá půlmetrový plastový kryt jako kořen .
Je to levné a časově účinné .
Tenký textilní průmysl drží jednu , dvě sezóny , a pak je připraven na skládku .
Pro knihovnu bylo rouno , poprvé v tomto množství , rozdrceno na čtyři centimetry .
Pod tlakem a tepelným efektem se takzvaný venkovský rozvoj ( KLP ) mění v tmavý homogenní materiál , který smrdí jako nový vagón a smrdí jako teniska .
Po 105 stupních se dostanete na vrchol .
Na konci půldruhého kilometru dlouhé túry se v literární kavárně odmění nejen skvělým vyhlídkou na město , ale také holandskými krokety a vycpanými fíky .
Zajišťují atmosféru , ale hlavně tu správnou vlhkost v literárních horách .
Dary pro novou duši
" Člověk by tomu nevěřil , ale tato sněmovna je , navzdory všem vrstvám skla , ukázkovým projektem v oblasti ekologie , " říká Trouborst .
Zahříváme a chladíme se .
I když je knihovna pod skleněnou věží , slunce se na chvíli rozsvítí .
Široké dřevo , které je na druhé straně skleněné tabulky , slouží jako sledování a zachytává většinu slunečního záření .
Je to tu příjemné .
Zbytek se postará o plně automatizované rolky .
Stefan Spermon , počáteční skeptik z IT branže , již vstoupil do nové knihovny .
Byla tam i Lisette .
A taky učitelka TCM , Cynthia Bogarde , která Boekenbergovi říká " Spijkenisses " dávno odkládaná duše . "
Důvodem je , že před několika týdny byl každý občan pozván , aby daroval knihu ze své soukromé zásoby .
To by mělo prozatím zaplnit optické mezery v dosud neuzavřené knihovně - v současné době 70 000 kusů .
Ta myšlenka se otevřela .
Ty poličky jsou plné .
" Není nic horšího než poloprázdná knihovna , " říká architekt Winy Maas .
" Myslím , že díky naší pozvánce má každý občan s tímto domem jistý vztah .
Každý ví , že jeho kniha je součástí této budovy .
I když je to jen na okrasu .
MVRDV tak uspěla v královské ukázce , kterou nazýváme nadací identity .
Spijkenisse napsal historii literatury .
I když je mladá a nevzdělaná .
To je konečně výchozí bod .
Szabo : " Němci musí hrát větší roli . "
Německo se zdrželo hlasování o integraci Palestiny .
Podle Stephena Szaboa , odborníka na vztahy mezi USA a Evropskou unií , s nimi Berlín udržuje úzký diplomatický prostor .
Německá vlna : začátkem týdne Německo signalizovalo , že bude hlasovat proti žádosti o status Palestinců v OSN .
Ale Berlín se zdržel .
Proč ? Proč ?
Německo nepodporuje to , co Izraelci udělali v Gaze .
Německo však musí být vzhledem ke svému zvláštnímu vztahu s Izraelem opatrné .
Ale zároveň si myslím , že nepodporuje americkou pozici .
Německo chtělo ukázat svou nezávislost , ale nebylo vůči Izraeli příliš kritické .
Během povstání v Libyi v březnu 2011 se Německo také zdrželo hlasování o vytvoření bezletové zóny .
NATO ji nakonec prosadilo .
Je pro Německo obtížné zaujmout jasné stanovisko k důležitým mezinárodním záležitostem ?
Ano , to je pravda .
To proto , že se nachází v obklíčení své zahraniční politiky , daleko od politiky , kterou by mohly řídit USA , směrem k německé zahraniční politice .
Kromě toho Evropané nemají soudržnou a jednotnou politiku .
Takže Němci se nacházejí mezi frontami .
Od nich se očekává , že budou hrát nezávislejší úlohu , ale na to nejsou zvyklí .
Domnívám se , že se stále snaží plnit svou úlohu , ale míří k " normálnější " zahraniční politice .
Zahraniční politika , jakou mají Francie nebo Spojené království .
Co konkrétně znamená " normální " zahraniční politika z německého hlediska ?
Ukazuje , že je připravena přijímat stanoviska ve věci národních zájmů , které jsou nezávislé na postojích USA nebo evropských partnerů .
Domnívám se , že německá zahraniční politika je motivována hospodářskou politikou , jinými slovy vývozem a jeho vztahem s některými regiony , jako je Rusko , Čína nebo Střední východ .
Hospodářské zájmy Německa se v určitém smyslu liší od zájmů ostatních velkých velmocí , a proto musí Německo chránit své zájmy .
Měl tyto ekonomické zájmy vliv na postavení v blízkovýchodním konfliktu a hlasování v OSN ?
Na jedné straně má Německo velké odbytiště na Středním východě , zejména v zemích Perského zálivu .
Proto musíme být opatrní , abychom nerozšiřovali pozornost veřejnosti , ale také elitám v arabských zemích .
To je rozhodně důležité .
Ale taky bych tomu nechtěl přikládat příliš velkou váhu , to není zcela jednostranný vztah .
V každém případě však hraje důležitou roli v německých úvahách .
Poškodilo Německo své vztahy se Spojenými státy tím , že se zdrželo hlasování o důležitých rozhodnutích , například o Palestině ?
Domnívám se , že v Evropě a dokonce i ve Spojených státech existuje velké pochopení německého postoje .
Proto si nemyslím , že to bylo tak dramatické porušení , jako v případě libyjské otázky .
Možná Německo bude dokonce respektovat .
Protože to signalizuje , že jako mezinárodní hráč musí být brán vážně a že je třeba mít na paměti jeho zájmy .
V Evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu .
USA se jasně vyslovily pro veto .
Jsou nějaké rozdíly mezi USA a řadou evropských národů ?
Díky domácí politice USA tyto rozdíly vždy existovaly .
Domnívám se , že Obamova vláda tajně velmi dobře rozumí evropskému postoji .
Ale vzhledem k politické situaci zde vláda samozřejmě nemůže tento postoj veřejně zastupovat .
Myslím , že skutečné neshody nejsou tak velké , jak se zdají .
Když se podíváte na vztahy mezi Obamou a premiérem Netanjahu , Obama není tak nadšený politikou Netanjahu .
Je pro Německo obtížné dohodnout na svých vztazích s Izraelem a Spojenými státy na jedné straně a na straně druhé pozici hlavních partnerů EU ?
Myslím , že právě proto je to pro Němce tak těžké .
Pro Němce by samozřejmě bylo jednodušší , kdyby existovala soudržná a jednotná evropská politika , což v současnosti není pravda .
Takže nemohou být součástí širší linie a namísto toho musí prosazovat věci z vlastních řad .
Právě to dělají s eurem .
Věřím , že Německo bude v budoucnu hrát vedoucí úlohu při prosazování Evropy .
Pro Německo to samozřejmě není snadné , už kvůli vztahu s Izraelem .
Vždycky to bylo citlivé téma .
Ale věřím , že Němci si uvědomují , že musí hrát nezávislejší úlohu .
Německo se považuje za významného mezinárodního hráče - chce vůbec Německo hrát hlavní roli ?
Nebo je snad Německo stále v čele těžké ?
Německo ještě není zvyklé , je to stále nepříjemné a z pochopitelných důvodů je pro tuto zemi stále obtížné hrát větší roli .
Podíváme-li se například na krizi eura , pokaždé , když Německo přijímá větší úlohu , uvolní se různé protiněmecké pocity .
To skopčákům neulehčí .
To je ten starý problém : nechceš být obklopena nepřátelskými zeměmi .
Z tohoto pohledu je Německo v mnohem složitější pozici než Spojené státy .
Musí být přístupná všem sousedům a názorům , a to není snadné .
Nyní se vliv Spojených států v evropské politice neustále snižuje , ale EU toto vakuu nepokrývá , kdo jiný tam zůstane ?
Němci budou muset hrát větší roli .
I když se jim to nelíbí , je jim to nepříjemné a dělá je to ještě méně populární - c ' est la vie !
Stephen Szabo je zástupce ředitele Transatlantické akademie ve Washingtonu , institutu , ve kterém akademici a političtí odborníci z Evropy a Severní Ameriky společně studují výzvy transatlantického společenství .
Szabo je také členem German Marshall Fund , kde se specializuje na německé politiky , zahraniční politiku USA a transatlantické vztahy .
Když se Puma a Armani najednou stanou čínskými úřady
Armani je světoznámá značka , Polo Ralph Lauren taky .
Co je Armani Polo ?
V Číně je označení , které je zcela oficiální , ale nemá nic společného s podniky původu .
Nicméně má ochranu tak dlouho , jak ji vlastní věřitelé neobviní .
A i tak není jasné , jestli mají pravdu .
" Pro cizince je stále obtížnější chránit své značky v Číně , " říká Thomas Pattloch , právník firmy Taylor Wessing , která se specializuje na porušování práv na dálku .
Každý týden mi na stole přistane nový případ .
Napodobovačům stačí pár dalších písmen , aby se mohli zaregistrovat .
Tak se z Gucciho stane jen Lu-Gucci , místo Prady se píše Prada-Kny .
Německé společnosti jsou tímto způsobem legálně kopírovány , například výrobce sportovních potřeb Puma .
Pattloch otevírá složku značky v Pekingu .
14. září 2010 tam čínská společnost nechala ochránit značky Zegna DF Puma , umělecké jméno , které také používala v ModeHouse Ermenegildo Zegna .
Je známo , že Číňané jsou světoví šampioné v kopírování a v zraněném duševním vlastnictví .
Ve velkých městech je několik domů , které prodávají téměř výhradně padělky .
Ale Pattlochovy případy jsou odlišné : ve jménu jeho klientů je v rozporu s tím , aby čínské společnosti měly od značky oficiálně právo používat označení , které je již chráněno jinde .
Číňané tomu říkají Bang Mingpai , vedlejší podnik .
Slovo je " Bang Dakuan . "
To jsou ženy , které loví bohaté muže .
Čínské úřady si nejsou vědomy žádného provinění .
" To je obchodní , musíme s tím bojovat , " volá Pattloch .
" Odznak bude oslaben , jediná poloha zmizí a image bude obrovská . "
Finanční ztráty a náklady na procesy v příslušných odvětvích jdou do milionů , zejména v případě nákladných vzorových výrobků .
Podle společnosti CLSA , která vyvíjí průzkum trhu , je Čína třetím největším trhem luxusních výrobků a nejrychleji se zvyšuje s objemem 15 miliard EUR ročně .
Ale vymazání pochybných záznamů v registru značek je těžké získat a získat peníze .
Až devět let může být proces odložen , ale výsledek je nejistý .
Pattloch píše o případech , kdy soud podal žalobu , protože po dlouhém trvání zmíněného názvu se z něj stala " tržní realita . "
Když má žalobce smůlu , musí i zaplatit plagiátorovi , protože porušil jeho značku v Číně , říká Pattloch .
Někdy vládne zákon džungle .
Celebritní případy zahrnují i grafické prvky .
V roce 2009 Daimler prohrál soudní spor s výrobci zařízení Sany , která nedávno převzala kontrolu nad německým stavitelem betonu .
Číňané proto mohou do dnešního dne používat emblém podobný hvězdě mercedesů .
Geely , kupec Volva , původně použil modré logo , které připomínalo BMW , spor byl vyřešen , Geely ho musel změnit .
Moderátor Lacoste v Číně prohrál s napodobiteli z Hong Kongu a Singapuru , kteří nechali známého krokodýla , aby se díval opačným směrem .
Čínské úřady si nejsou vědomy žádného provinění .
Obchodní značka v Pekingu připouští , že v roce 2010 došlo k problémům v oblasti personálního a územního vybavení .
V loňském roce jsme se však vrátili z " mimořádné situace v postupu práce do normálního stavu . "
V důsledku toho se tento proces bez práce snížil o 22 % .
Téměř 57 000 takových případů bylo uzavřeno , o 75 % více než v předchozím roce .
V této funkci však stále čeká 81 500 námitek .
Za řešení těchto problémů stojí mnoho .
Stejně jako v Číně jsou čísla působivá .
V loňském roce bylo v CTMO podáno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky , téměř o třetinu více než v roce 2010 .
To je rekord a znamená to , že Čína po desáté v řadě po celém světě vede seznam nových událostí , a tento orgán se k tomu připojuje .
To se týká i populace všech platných značek , celkem 5,5 milionu .
V roce 2011 bylo získáno 1,8 miliardy eur z poplatků .
To znamená , že každá registrace v průměru stojí 1280 yuanů nebo 160 eur .
Jak ukazuje případ německého rodinného podniku Freudenberg , řešení tohoto problému stojí mnoho .
Už sedm let bojuje korporace proti čínskému plagiátorovi .
Je pravda , že Němci dokázali , že jejich ilegální výroba vyrábí imitační motorová vozidla .
Ale napodobitel pokračoval v ochraně čínských práv na značku Freudenberg .
Sám jste to neudělal , protože v Německu by nemohlo být chráněno rodinné jméno , prohlásil Hanno Wentzler , předseda společnosti Freudenberg Chemical Specialities v Mnichově .
Obchodní značka odmítla i mnichovské odvolání .
V dalších dvou orgánech měl Freud pravdu , ale oponent stále bojuje .
Člověk musí bejt opatrnej .
Nyní je záležitost před Nejvyšším soudem .
Wentzler je přesvědčený , že to dotáhne do konce , a chválí profesionalitu soudů .
Ale také říká : " Tento proces je mimořádně složitý a stojí nás mnoho času , peněz a nervů . "
Vnitřní náklady by se sotva vyčíslily , kdyby archiv společnosti musel projít sto let staré záznamy , aby získal důkazy .
Před pěti lety Freudenberg marně nabídl " šestimístné euro " řešení .
" To nám připomíná , jakou to má pro nás cenu , " říká Wentzler .
Nebezpečí na Dálném východě hrozí dokonce i stažení do Evropy .
To je to , co se stane , když se tam imitace nechrání .
Čínští výrobci v Německu chtěli pojmenovat Freudenberg pro boty a kůži .
Podnikatelství se té společnosti vzdalo už dávno , ale přesto se té registraci zbavil .
" Člověk si musí dávat pozor , " říká Wentzler .
Jak on , tak Pattloch doporučí německým společnostem , aby byly velmi opatrné v obchodních záležitostech s Čínou .
Není dostatečné spoléhat se na mezinárodní obchodní práva , ale měli by cizinci " vše , co je třeba chránit , by měli nahlásit i v Číně , " jak říká Wentzler .
Jinak by to mohlo být mnohem dražší než registrace .
Ve skutečnosti , pokud je Freudenberg v posledním dějství své značky , pak si myslím , že bychom měli za jeho vlastní jméno zaplatit protistraně .
Nebo budeme vytlačeni z trhu ve zmíněném segmentu .
Den AIDS
V Heidelbergu nacvičuje chór Imbongi a ve Svazijsku mají z toho AIDS radost .
Příběh o spojení , které přesahuje 8733 kilometrů .
Nejdřív dupání , kovbojské boty , basketbalové boty , čerpací čerpadla a pánské slipy , které hledají rytmus na podlaze , tak ho rychle najdi .
Raz , dva , tři , čtyři .
Pak už jen hlasy zpěváků pomalu doutnají - starých , Bassů , tenorů a sopránů - a útočí , okouzlují a pronásledují .
A Hopf , 29 letý dirigent , si ho téměř sundává ze svých metabolických bot , když je kombinuje se svými jemnými divokými gesty .
Je pondělí večer , v hudební místnosti institutu lékařské psychologie v Heidelbergu , nacvičuje sbor Imbongi novou píseň .
Padesát zpěváků a zpěváků , od 23 do 69 let , od lidské genetiky po manžela v domácnosti .
Om ' Obani není jednoduchá hra , každý hlas má jiný text , a to ještě v úplně jiném jazyce : Zulu , který hovoří o 11 milionech lidí v Jižní Africe , Botswaně , Lesothu , Malawi , Mosambik a části Swasilandu .
" Pomoc při sebepomoci "
Na celém světě je přibližně 34 milionů pacientů s HIV , což si cení lidí , programu Organizace spojených národů pro boj proti AIDS .
V jižní Africe žije 23,5 milionu lidí .
Ve Swasilandu žije 245000 lidí s AIDS .
Více než 40 % populace je nyní HIV pozitivní .
Pro 180 AIDS sirotků ve vesnici Esitjeni našla v Německu spolek Hlas Afričanům .
70 z nich navštěvuje střední školu .
Za 15 nebo 20 euro měsíčně můžete být kmotrem .
Zaručuje dětem školné , školní uniformu a teplé jídlo každý den v centru Gogo .
Imbongi znamená od Zulu vypravěče , nebo taky chvalozpěvce .
V této místnosti nikdo nemluví anglicky , ale zpívá .
Téměř deset let nacvičoval chór v tomto cizím tichém jazyce a čas od času jej vrací tam , odkud pochází : na jih Afriky .
Protože 8 733 km vzdušnou čarou od Heidelbergu , severozápadního království Swasiland , je vesnice Esitjeni , která závisí na hlasové síle německého sboru .
Čtyřicet procent je infikovaných .
Žije tam asi 2 000 lidí , někteří stále žijí v prostých chatrčích , z nichž většina jsou děti .
Víc než 300 z nich nemá rodiče , protože se zbavili HIV .
V Esitjeni se ukazuje , jak je na tom Swasiland špatně : nejvyšší míra infekce HIV , nejnižší střední délka života na světě podle Unicefu .
Omezení mužských povinností , které prokazatelně snižují riziko nákazy o polovinu , je pro obyvatelstvo těžko přijatelné .
Více než 40 % obyvatel Swasilandu je nositelem viru o imunitě . Zemřít ve třiceti je vzácné .
Na jaře roku 2005 , na společné dovolené v Africe , sbor objevil vesnici , ale především viděli v ulicích mnoho dětí , které postrádaly nejen rodičovskou péči , ale především jídlo , oblečení , vzdělání .
Když člověk dokončí střední školu , nemá v chudé zemi šanci .
Ze začátku se jednotlivci zavázali , že pošlou dítě do školy za pár eur ročně a umožní mu teplé jídlo denně .
Ale o rok později sbor založil " Voices for Africa , " který od té doby téměř profesionálně pečuje o sirotky s AIDS v Esitjeni .
Fakta o sexuálně přenosných infekcích
Jaká jsou nejdůležitější pohlavně přenosná onemocnění ?
Mezi bakteriální stále patří syfilis , chlamydie a kapavka .
Hodně virů je HIV , člověk Pappilomaviren , Herpes genitalisis nebo hepatitida .
Filcky a svrab patří k parazitům .
Kdo jsou hlavní aktéři ?
syfilis a kapavka jsou většinou muži , kteří mají sex s muži .
Institut Roberta Kocha předpokládá , že minimálně čtyři z pěti případů syfilis nahlášených v Německu jsou přenášeny na sexuální kontakty mezi muži .
Mezi heterosexuálními dospělými jsou infekce Chlamydií , trichomopty , Candice ( plíseň ) , kapavky a lidské Pappilomavky , které jsou často přenosné sexuálně přenosnými chorobami .
Šíření HIV je v tomto případě relativně nízké mezi heterogenními dospělými osobami , přesto na tuto skupinu připadá přibližně 20 % nových infekcí HIV .
Mezi mladými lidmi jsou infekce Chlamydie mnohem častější než u jiných skupin .
Podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí ve věku od 15 do 25 let .
Mezi nimi jsou často i lidé Pappilomaviren .
Jaký je počet infekcí ?
Ne všechny pohlavně přenosné nemoci jsou důvěrné .
Podle institutu Roberta Kocha se počet nakažených syfilisem v roce 2001 na 3698 případů v roce 2011 zdvojnásobil .
Počet nově nakažených HIV se od roku 2007 snížil .
V roce 2011 bylo přibližně 2700 případů .
To je zhruba o desetinu méně než za rok .
Jaké příznaky znamenají pohlavní nemoc ?
Infekční choroby mohou způsobit vředy v oblasti genitálií , problémy s močením , vysílení , bolesti pod vodou , bubliny nebo bradavice .
Často však nezpůsobují bolest nebo jiné symptomy , a proto zůstávají nepovšimnuty .
Jak se můžeš ochránit ?
Kondomy mohou snížit riziko nákazy , ale neposkytují stoprocentní ochranu .
Protože některé nemoci mohou být přenášeny pohlavně přenosnými chorobami , včetně infekcí a intimních tělesných kontaktů .
Odborníci proto doporučují pravidelné vyšetřování , zejména v případech , kdy se často hledají sexuální partnerky .
Brzy může být diagnostikována většina z nich , ale ne později .
Něco se děje díky kmotrům , darům , a v neposlední řadě díky tomu , co se děje ve sboru po celém Německu .
" V Esitjeni jsme poslali přibližně 200 000 EUR , " řekla Annette Lennartzová , předsedkyně klubu .
Ve vesnici vlastní Zodva spravuje Dlaminiho , sebevědomou a vymahatelnou ženu , peníze z Německa .
Stará se také o to , aby sirotci byli v bezpečí , například u babičky .
Gogos , jak se říká starým ženám na Zulu , jsou pilíři vesnice .
Někteří z nich přijali až 14 sirotků , dali jim střechu nad hlavou a ujistili se , že děti ve svých uniformách chodí každý den včas do školy .
Ten , kdo už nikoho nemá , bude poslán do útulku Khanyisile , svobodné ženy , která dostane zaplaceno stejně jako dvě kuchařky , které každý den vaří pro více než 200 hladovějících dětí .
Hlas pro Afriku navíc založil šití , postavil dvě slepičí domovy a společně s Americkou zdravotnickou organizací zorganizoval PSl , že mnoho lidí ve vesnici prošlo testem HIV .
Není to samozřejmé , protože i když je nemoc po celé zemi zřejmá , je nejlepší ji umlčet .
Král se čtrnácti manželkami .
" AIDS je absolutní tabu , " říká Annette Lennartz , " protože to má co dělat se sexualitou . "
V zemi , kde král oficiálně drží 14 manželek .
Poslední absolutní monarcha Černé Afriky , král Mswati IIl , je známý svým přemrštěným životním stylem .
Polygamie místo demokracie .
Kromě jiného je to díky této formě života , která byla schválena , že se virus HI v posledních desetiletích rozšířil tak rychle .
Ale také mnoha migrujícím dělníkům , kteří přenáší virus po celé zemi .
Kondomy zdarma jsou na každém rohu , říká Annette Lennartz , ale ty se moc nepoužívají .
Kultura je jiná - flesh to flesh . "
Aby podpořila kulturní výměnu , bude chór Imbongi cestovat po jižní Africe každé dva nebo tři roky společně a zpívat písně plné hořkosti , bojového ducha , důvěry a černé sebeúcty , které mnozí na jižním konci černého kontinentu ještě znají z období apartheidu .
Autobus plný bělochů , kteří zpívají písně v černém jazyce - takové uznání přináší nejen náladu a radost , ale i některým bouřlivým hraničním vojákům vypálilo pár slz .
Tato cesta vždy vede do Esitjeni , kde zpěváci navštěvují své kmotřenky .
I když je malá vesnice na mapách těžko k nalezení , v údolí řeky Ezulweni je více než známá .
" Běžte do Esitjeni , tam je světlo , " říkají lidé .
A když se vrátíte do Heidelbergu , mezi 8733 kilometrů vzdušnou čarou , k dupající zpěvačce do zkušebny na ulici Bergheimer , uvidíte to tam taky .
" NASA objevila led na Merkur "
Sonda Messengerová našla důkaz o ledu na planetě Merkur .
Ledová pokrývka může být až 20 metrů silná .
NASA USA prokázala existenci ledu na planetě Merkur .
I když je to nejblíže ke Slunci , je tam zmrzlá voda , jak ukázaly tři studie zveřejněné ve čtvrtek v Technickém časopise Science .
Sonda našla důkaz , že v oblasti , která je stále ve stínu planety , je led .
Tahle má být alespoň 30 cm vysoká a možná i 20 metrů vysoká .
Voda pravděpodobně pochází z komet nebo možná z asteroidů padajících na Merkur .
Ale nikdo z nás nedokázal spojit led s existencí života na planetě , jak řekl hlavní vědec sondy , Sean Solomon .
Teplota na Merkur může dosáhnout až 426 stupňů Celsia .
Ale ty nálezy by mohly pomoci vyřešit , jak se voda a další stavební kameny života dostaly do jiných částí sluneční soustavy .
Obyvatelé Země si neuvědomují , že sondy , dalekohled a malí roboti , jako je Phoenix , studují hloubku vesmíru .
Čas od času posílají obrázky na Zemi , malé kukadla v nekonečném prostoru .
Obraz pochází z kamery , kterou vyvinuli němečtí badatelé z Max Planckova institutu .
Osm planet naší sluneční soustavy , včetně té trpasličí planety Ceres .
Stejně jako Pluto , který obíhá kolem Slunce za Neptunem , Ceres podle nové definice Mezinárodní astronomické unie z roku 2006 není planetou .
Toto zobrazení infračerveného snímku z dalekohledu ukazuje " rodinný portrét " nepřepočítáných hvězdných generací : nejstarší hvězdy , než jsou modré tečky , se hůř identifikují , jsou růžoví novorozenci ve hvězdném sále .
Tento hvězdný region , který vědci nazvali neromantickým W5 , objevil dalekohled krumpáče v souhvězdí Cassipeia , v vzdálenosti 6500 světelných let .
Tato lesklá záře z umírající hvězdy zachytila polodalekohled Nasa .
Koblihový prsten je vyroben z materiálu , který hvězda vytáhla při smrtelném procesu .
V obrovské Trifidové mlhovině , vzdálené 400 světelných let od Země , se plyn a prach vytvoří nové hvězdy .
Toto je snímek galaktického místa narození .
Pleiadská hvězdokupa , neboli sedm sester , může být v noci vidět pouhým okem .
Ale s dalekohledem by se měly líp používat barvy .
Jako červený Age , mlhovina Helixu na této infračervené fotce se dívá směrem k pozorovateli .
Je 700 světelných let daleko od souhvězdí akvária .
Jeho podobnost s pozemským kontinentem dala téhle mlhovině název Severní Amerika .
Kombinace konvenčních a infračervených obrázků zajistí velkolepé zabarvení .
Tato dětská hvězdička byla zachycena v plné kráse pomocí infračervených detektorů z dalekohledu .
Saturno a jeho prsteny jsou jednou z největších záhad astronomie .
Možná jsou to zbytky Saturnu , který zmizel před 4,5 miliardami let .
Jeden z největších a nejostřejších snímků Hubblova teleskopu , galaxie výřivky .
V závislosti na barvách se z Spiralgolitu stane pravé umění .
Tato nahrávka zveřejněná Evropskou hvězdnou hvězdou ukazuje tisíce světelných let vzdálenou Trifidovou mlhovinu v souhvězdí střelec .
Jméno trifid pochází z latinského názvu " Jezevec , " " tři rozdělené , " protože tmavé pruhy prachu sdílejí zářící srdce místa narození hvězdy .
V souhvězdí , kde je had , astronomové vyfotografovali předzvěst vesmírné krize . 400 milionů světelných let od Země . Jádro dvou propletených galaxií se navzájem zrychluje a nevyhnutelně se střetnou .
Toto narození hvězd zachytil Hubblův teleskop v Spiralgalaxie M83 .
Pokud nemáte technické zkratky , můžete je nazývat Jižním ohnivým kolem .
Na snímku Vesmírného teleskopa Hubbla je výstřižek z irské mlhy v souhvězdí Kepheus .
Ta mlhovina vzdálená 1400 světelných let je vyrobena z prachových návnad , které jsou 10 až 100 krát menší než běžné domácí prach .
Tato fotka je z optických a rentgenových snímků různých teleskopů .
Ukazuje prsten z černých děr , 430 milionů světelných let od Země .
Tato skupina galaxií , známá jako Arp 273 , zachytila vesmírný dalekohled Hubbla pro Nasa .
Velcí Spiralgalaxie nazývají vědce UGC 1810 .
V této mlhovině je nejjasnější skupina mladých hvězd naší Mléčné dráhy .
Hvězda vytváří nové Youngstery .
I tento hvězdný mrak , spojený s mlhovinou Rosetten , stále vytváří nové dětské hvězdy , 5000 světelných let od Země .
V této zářivé galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach , ale jen plyn .
Vědci se domnívají , že byl stvořen krátce po Velkém třesku , když byl ve vesmíru převážně vodík .
Naše náhled do vesmíru , nejdůležitější teleskopy .
Teleskop byl vynalezen v roce 1608 Hansem Lipperheym , ještě než ho Galileo Galileo o rok později použil k pozorování hvězd .
Od té doby jsou zrcadla optických teleskopů stále větší a hlubší .
Třicet let , od roku 1947 do roku 1975 , byl dalekohled Hale v observatoři Palomar poblíž San Diega největší dalekohled na světě .
To zrcadlo mělo průměr 5 metrů .
V Arizoně , USA , je dalekohled Binocular .
Oči do vesmíru jsou stejné jako dvě zrcadla , každý v průměru 8,4 metrů .
" Vnitřní život Gran Telescopia Canarias na ostrově La Palma je obrovský . " Jen zrcadlo dosáhne průměru 10,4 metrů .
Zrcadlo jihoafrického dalekohledu v Jižní Africe je segmentované , aby ušetřilo náklady .
Přesto dosahuje průměru asi 11 metrů .
Nevýhoda levných staveb je , že dalekohled je zachycen ve svém úhlu , čímž je omezen na svou pohyblivost .
Také můj koníček Eberlyovy teleskopy v Texasu je nastaven na výškový úhel .
Jeho zvláštnost : vysoká síla světla .
Ve skutečnosti , navzdory relativně nízkému počtu zrcadel , se dostává k největším zrcadlovým teleskopům na světě .
S pomocí radioteleskopu v Arecibo výzkumníci odposlouchávají mimozemský signál .
Radioteleskop má průměr 300 metrů .
V " Search for Extraterrestrial Intelligence " ( SETI ) může pomoci každý majitel počítače tím , že poskytne informace .
Pozorovatelství Evropské observatoře v Chilských Andách .
Píše se tu , že Large Telescope , který je hoden svého jména .
Pomocí čtyř zrcadel může dalekohled vyzařovat i střední infračervený spektrum .
Na chilské observatoři ESO se také plánuje evropský dalekohled s vysokým rozlišením .
Jeho hlavní zrcátko by mělo mít 42 metrů a mělo by být složeno z více než 1000 zrcadel .
Ale s obrázky se dá počítat do roku
Do roku 2007 byly dva Keckovy teleskopy na havajské sopce Mauna Kea považovány za největší na světě .
Nabízejí dvě zrcadla za deset metrů .
Keckovy teleskopy jsou součástí observatoře Mauna Kea , která se vedle nich dívá do nebe s subaru a IRTTF .
Také na Mauna Kea se má vytvořit nový , obrovský dalekohled s průměrem 30 metrů od zrcadla .
Je to tady jako v ilustraci .
Nejvýznamnější vesmírné dojmy však přinášejí vesmírný teleskop Hubble .
Od 24. dubna 1990 již poskytuje záběry z dalekých světů .
Vesmírný dalekohled Kepler od března 2009 hledá jinou planetu , než je tato . Hlavně ty , které jsou obyvatelné .
2 . 2011 Nasa oznámila , že od začátku mise bylo odhaleno 1235 kandidátů .
Na snímku jsou uloženy poslední přípravy na vypuštění vesmírné teleskopy Keplerové .
Teleskop Jamese Webba bude vypuštěn do vesmíru nejdříve v roce
Primární zrcátko vesmírné infra teleskopy má průměr 6,5 metrů .
Jedna z povinností teleskopu je hledat světlo z prvních hvězd a galaxií hledajících Velký třesk .
Vědci věří , že i na jižním pólu ledu Merkur existuje .
Ale nemáme k tomu žádné spolehlivé údaje , protože Messenger je mnohem blíž k severnímu pólu .
Snímky po desetiletí naznačují , že na Merkur je led .
Pomocí sondy , která byla zahájena v roce 2004 - první , která obíhá kolem Merkura - mají nyní vědci jistotu .
Pije každý den máslo a 168 let stárne .
Na jihu Ázerbájdžánu dosahuje mnoho lidí biblického věku .
Existuje i muzeum dlouhověkosti .
V zemi , kde je 97 let , je to poměrně mladá oblast .
Na jihu Ázerbájdžánu dosahuje mnoho lidí biblického věku .
Existuje i muzeum dlouhověkosti .
V zemi , kde je 97 let , je to poměrně mladá oblast .
Cesta přes údolí je velmi romantická .
Kolotoč se kymácí podél křivé cesty , podél hustě zalesněných kopců , rozbouřených řek a obyčejných farem .
Všechno je zelené a šťavnaté . Člověk by si myslel , že žiješ v Černém lese .
Ale tohle je nejhlubší jih Ázerbájdžánu , hranice s Íránem je jen několik kilometrů daleko .
Tady žijí kavkazské lidové hnutí Talysů , o kterém není moc známo , až na to , že hovoří dokonale persky , a je velmi dlouhotrvající .
Do konce cesty je Lerik .
To malé městečko se chlubí příliš zarostlou architekturou ze sovětské éry , která se nechce vejít do malebné horské krajiny .
Turisté z Evropy sem sotva jezdí , a proto je obtížné navštívit hlavní město Ázerbájdžánu Baku .
Na 323 km trvá 8 hodin , protože cesta je zatarasená .
Ohromné bohatství , které země vděčí za ropu v oblasti Kaspického moře , ještě nedorazilo do provincie .
Ale Pilata Fatulayeva ( 48 ) je přesvědčená , že Lerik má věci pro turisty .
" Baku se stal v květnu slavnou písní Eurovision - a příští rok se bude konat festival nejstarších lidí na světě , " říká Fatulayeva .
Je ředitelkou muzea pro dlouhověkost , což je asi jediná věc na světě .
Tady Vita , asi 8 tuctů talysů z okolí , je starší sto let .
Tohle je můj dědeček . Je mu 120 let .
Ve věku 136 let zplodil další dítě .
Ale kontroverzní hvězdou muzea je ovčák hir irali Müslümov , který se dožil 168 let .
Ale není tu rodný list .
A vzhledem k nejstaršímu člověku , kterému bylo 122 let , se jeho věk zdá značně pochybný .
" Narodil se v roce 1805 tady v regionu , v roce 1973 zemřel , " což vysvětluje Fatulayevu .
Ten muž byl třikrát ženatý a měl 23 dětí . Ve věku 136 let měl údajně dceru .
Přepočítal se v jeho věku o pár desetiletí ?
Ale také Rembrandt Scholz , výzkum věku v Institutu Maxe Plancka v Rostocku , slyšel o starších lidech ve střední Asii .
" V některých částech Číny , Japonska nebo údolí Hunza v Pákistánu je nápadně mnoho vysoce postavených lidí , " řekl Šolz , " i na Sardinii žije extrémně mnoho starých mužů . "
Ale vzhledem k tomu , že chybí záznamy o věku , není důvod , proč by měly být vědecké důkazy o jeho věku .
Každý den poháry rozpuštěného másla
Je však pravda , že lidé v oblasti kolem Lerika nápadně dosahují biblického věku .
V současné době je 20 lidí starší než 100 let .
Proč tedy na jihu žije tolik starých lidí ?
asertický průvodce Farid Mugimzadeh to vysvětluje se zvláštními geny Talysenů .
Ředitelka muzea Fatulayeva si myslí , že je to stravování .
Nicméně skutečnost , že nízkokalorické jídlo z Talysů by mělo být tak zdravé , že by se mohlo líbit masu , chlebu a zejména mléčným výrobkům , z nichž mnozí denně pijí sklenice rozpuštěného másla , se z hlediska stravování jeví jako zcela mimo smysl .
Nebo je to původní způsob života , který udržuje lidi mladé ?
Ve svých 97 letech je pro tuto oblast ještě poměrně mladá .
Mirzayeva , která tvrdí , že má 143 potomků , žije v prosté dřevěné chatrči , která je typická pro celý kavkazský region .
Sedí na zemi s máslovou nádobou , kterou neúnavně zametá .
Osm lidí žije pod jednou střechou , včetně jednoho z Mirzayevových synů a dcery , oba jsou již prarodiči .
I dvě děti skáčou .
V kuchyni připravují hostům čaj , který se podává v typických plastových sklenicích .
Mirzayevovy bílé zuby jsou dokonale v sedle , pod pokrývkou , skrývající dlouhé blond vlasy , které před námi hrdě odhalují .
Vždycky jsem si umyla vlasy mlékem , takže mi nikdy nedošly a měly svou barvu .
" Shampoo jsem taky nikdy nepoužila , " říká Mirzayeva .
Roční důchod je pro život .
Jedla jen to , co patřilo k jejímu vlastnímu dvoru , rajčatům , bramborám , hrášku .
Celý život jsem nekoupila jídlo ani jednou v obchodě .
Poví nám o svém muži , který byl v armádě .
Nejhorší to bylo po druhé světové válce .
Ale všechno se zlepšilo , když se to převzal " milovaný otec " Heydar Aliyew .
Propaganda zní divně z úst staré ženy .
Ale kult , který je řízen kolem otce národa , který vládl zemi jako diktátor , má v Ázerbájdžánu jen velmi málo hranic .
Do roku 2003 převzal vládu jeho syn Ilham .
Koneckonců mezi ázerbájdžánskými staříky není žádná nouze .
230 Manatů ( přibližně stejná částka v eurech ) dostává Mirzayeva měsíčně jako důchod , za místní podmínky , z nichž se dá dobře žít .
Mirzayevas má možná pravdu , když říká , že starší mají v naší kultuře respekt .
Žijí uprostřed velké rodiny , jsou milováni , zaopatřeni a šťastní .
Pokud to není důvod zůstat naživu tak dlouho , jak je to jen možné .
V ústavě chybí slovo " lidské právo . "
Revoluce se vrátila do Káhiry .
Rivalační shromáždění v Káhiře odhalilo hluboké rozdělení země .
Budoucí ústava , jejíž základem je šaría , je velmi sporná .
Egyptský prezident se s Pathosem nesmířil .
Musíme udělat ten přechod .
" A když se mu to podaří , je to moje zodpovědnost , před lidmi a před bohem , " řekl ve veřejném mínění .
Jeho řeč byla určena všem lidem , ale především křesťanským Koptům , liberálů , osvíceným muslimům a sekularismům .
Protože všichni , až dosud beznadějně v zmatené opozici , se bojí .
Strach z Božího státu na Nilu , milosti mocného Muslimského bratrstva .
Jak řekl Mohamed Mursi , téměř omluvně , dočasně omezil pravomoci ústavního soudu a rozšířil jeho pravomoci , " aby zachránil revoluci . "
Ale to , co 61-letý inženýr , který má doktorát z Americké univerzity v Jižní Kalifornii , je pro Egypťany těžké pochopit .
Chceš , aby ji sesadili ?
234 článků dominovaného 100-členným ústavním shromážděním , které prošlo nočním , 15hodinovým , je ve skutečnosti důvodem k znepokojení .
Stejně jako v předchozích ústavách , i v návrhu se uvádí , že spravedlnost je založena na principech islámského práva .
Ale co je to " zásady " ?
Bylo to a je to výklad a je třeba se obávat , že islamisté využijí vágní formulace a související právní manévrovací prostor k přísnější interpretaci šaríy .
To přinejmenším naznačuje nový článek : ve všech záležitostech týkajících se práva šaría je třeba získat zpět univerzitu Al-Ashar , která je nejdůležitější islámskou institucí v zemi , která má obrovský vliv na celý sunnitský islám .
Nemusí to tak být , ale může to znamenat , že duchovenstvo bude dohlížet na právní předpisy , což by de facto znamenalo zbavit se soudnictví .
Mnoho věcí v návrhu je interpretace .
Dalším problémem je , že civilní vojenský soud by měl zůstat zachován .
Tyto soudy sloužily během vlády Mubaraka k útlaku opozice .
Po pádu diktátora bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů .
Stát by také měl , jak je uvedeno v návrhu , chránit " skutečnou podstatu egyptské rodiny " a podporovat její morálku a hodnoty .
To je z právního hlediska tak jednoznačné , že by státní instituce mohly prostřednictvím tohoto článku kontrolovat i obsah filmové a literatury .
Znamená to jen cenzuru .
V žádném článku není výslovně uvedeno , že rovnost mužů a žen je skutečností .
Ale někdo jiný zakazuje proroka Mohameda a jeho vyslance urážet nebo znevažovat .
Co je však urážka a jak má být trestána , zůstává nejasné .
Stejně pochybné je i znění , že " urážka lidí " je zakázáno .
Stačí karikatura prezidenta nebo vtip na úkor právního vůdce ?
Výklad toho , co je uvedeno v návrhu , který je podle slov pana Mursiho podepsán , bude egyptským lidem předložen k referendu .
" Revoluce se vrátila "
Opozice se formuje už týdny proti převaze islamistů .
Desítky tisíc lidí se v pátek večer sešla na náměstí Tahrír v Káhiře a slíbili , že zničí Listinu ještě předtím , než vstoupí v platnost .
" Revoluce se vrátila a my zvítězíme , " řekl Hamdin Sabbahi , třetí místo prezidentských voleb .
Vyznamenání Nobelovy ceny za mír a bývalý vedoucí Mezinárodní agentury pro atomovou energii Mohamed El-Baradei prohlásil , že návrh ústavy " patří do " smetiště dějin . "
Via Rychlá zpravodajská služba na Twitteru obvinila stoupence Mursiho z pokusu o převrat proti demokracii .
" Až vyhlásí referendum , půjdeme do jeho paláce a svrhneme ho , " pravil opoziční Jasser Said .
" Ještě nejsme unavení , krev našich bratrů ještě nezhatila , " citoval egyptská média opozičního politika Chaled Aliho .
Několik soudců oznámilo , že nechtějí referendum monitorovat , což by znamenalo , že bude neplatné .
" Koran je naše ústava "
Dobře organizované Muslimské bratrstvo se obrátilo proti demonstraci , ale nikoli na náměstí Tahrír , ale po masovém modlení na druhém břehu řeky před Kairoerovou univerzitou .
Mnoho skrytých žen a stoupenců Salafistů se zúčastnilo a zvolalo : " Lidé žádají o uplatňování Božího zákona . "
Vyzvali Mursiho , aby vyklidil zemi a prohlásil : " Korán je naše ústava . "
Boj o Její Veličenstvo na symbolickém náměstí Tahrír , kde to všechno začalo , by vyvolal podobné občanské války .
To je zřejmé , že stoupenci Mursiho nechtěli riskovat .
Muslimští bratři prohlásili , že jak odpůrci návrhu ústavy , tak zastánci se nahlas a jasně vyjádřili .
Nyní je čas , aby se lidé ve volebních urnách rozhodli , jakým směrem by se tato země měla ubírat .
Většina pro návrh islamistů je považována za bezpečnou .
" Lidská práva se ani jednou neobjevují . "
Hafez Abu Saeda je naštvaný kvůli tomu nucenému ústavnímu procesu , který měl proběhnout do 28. února a zapojit všechny společenské síly .
48-letý právník v oblasti lidských práv a předseda Egyptské organizace pro lidská práva ( EOHR ) hájil muslimské bratrstvo , když byli drženi nebo souzeni v Mubaraku .
Ne proto , že by sdílel jejich názor na svět , ale proto , že je pro ně lidská práva nedělitelná .
Za to byl zmlácen , odsouzen , uvězněn .
" A nyní ani slovo o lidských právech není uvedeno v nové ústavě , " stěžuje si na " nedělní svět . "
Mursi rozšířil moc na všechny tři formy násilí ve státě a nechal právníka , aby se vzdal .
Tato opatření jsou nehorázným porušením demokratických pravidel a povedou Egypt k nové diktatuře .
" Místo toho , aby posílil občanskou společnost , prezident ji de facto ruší , " si Saeda stěžuje .
Demokracie však nemůže fungovat bez organizací občanské společnosti .
Saeda se cítí osamocená , a to i mezinárodním společenstvím , které hledí na ideologické boje na Nilu se směsicí zvídavosti a napětí .
Mohlo by se to pomstít .
Demonstrant na Tahríru varuje , že čeká monstrum , které už nemůžete ovládat .
Rakfisk z Norska .
Pět milionů obyvatel Norska má nejvyšší životní úroveň - nejen v Evropě , ale i na celém světě .
Mohlo by tajemství úspěchu této země souviset s místní chutí na poněkud zapáchající ryby ?
Je to výběr přemrštěných sýrů .
Umístíš je uprostřed hromady špinavého a vlhkého oblečení .
A nech je tam týden .
Například , musíte si představit tu odpornou vůni Rakfisku , jedné z největších provincií v Norsku .
Jsem v malém městě Fagernes , asi tři hodiny od Osla .
Je tu sníh , velkolepá krajina a ve vzduchu je silný zápach , který prostě nechce zmizet .
Rakfisk je se solenými pstruhy , které se po mnoho let ve vodě drhnou , v závislosti na tom , jak moc byste chtěli , aby vaše ryby smrděly .
Když v Norsku přichází temnota a počasí se ochladí , Norové se hrnou na festival tady v Fagernu , který je věnován této , no , opravdu nejlepší specialitě .
" Snězte to syrové a pak to spláchněte sklenicí akvakultury , " říká Havard Halvarsen , který pracuje v místní požární stanici , ale také jako takzvaný " Rakfisk-General " pořádá festival .
Lidé kolem nás pojídají malé ryby a k tomu mají hodně alkoholu .
" Mansche lidé mají rádi akvavit víc než Rakfisk , " říká Havard .
Buňka může potlačit ten zápach .
Ochutnám nějaké nudle .
Když se vyhýbáte tomu , aby se k nosu nepřiblížil Rakfisk , není to špatné - jako například sushi , která má za sebou docela dlouhou cestu .
Rakfisk je produktem zcela jiné , mnohem chudší norské doby , kdy ještě neexistovaly možnosti chlazení a ryby byly na podzim nasávány do hustých mořských vod .
V zimě byl vyjmut po dlouhé fermentaci a - nepochybně za použití alkoholu tlumených smyslů - byl pohlcen .
Před generací se tisíce Norů snažily najít práci , opustit svou zemi a emigrovat do Spojených států .
Dnes počet obyvatel rychle roste - více než 13 % z nich jsou přistěhovalci , které přitahuje vzkvétající pracovní trh , vysoké mzdy a komplexní zdravotní péče .
Dokonce i ze Švédska , starého rivala , který byl před nedávnem bohatší než Norsko , se valí přistěhovalci .
Rakfisk je považován za důležitou součást norské historie .
Je to jeden z nejdražších soudů , které si můžete koupit .
Ale ve skutečnosti je to všechno drahé - malá sklenice piva nebo sendvič stojí deset eur .
Norsko se moc často nedostane do světového tisku a většina lidí si myslí , že to nevadí .
V této oblasti stále ještě není možné jmenovat Anderse Breivika - rasistického pravicového extrémistu , který loni zastřelil 77 mužů , žen a dětí .
Místo toho se mluví jen o " události ze dne 22. července . "
Norové se těžko smiřují s tím , že někdo v jejich mírumilovné zemi je schopen takových brutálních vražd .
Hlavní odpovědnost za současné bohatství Norska je od počátku sedmdesátých let 20. století růst jedné z největších světových ropných a plynových odvětví .
" Ale ropa není jediným důvodem , proč jsme tak v pořádku , " říká Anna , naše servírka , která rozdává kulaté tácy se svými blond vlasy a pronikavými modrými oči , že představuje severoský ideál .
Jsme , jak se říká , prozíraví lidé .
Vaše angličtina je stejná jako většina lidí tady .
Nejsme moc vychloubační , neradi se chlubíme .
Norsko se velmi obezřetně vypořádalo se svým únikem ropy - velká část zisků se investuje do zvláštního fondu pro budoucí generace .
Když za ty roky až do světové hospodářské krize kolem sebe házeli peníze , které neměli , Norsko pevně uzavřelo peněženku .
" Dokud budeme moci v zimě lyžovat a v létě se procházet , jsme šťastní , " říká Anna .
" Jíst ryby , samozřejmě , k nim přidávám netučný úsměv . "
Stojím ve sněhu a hlásím se k jinému soudu . Mám dost Rakfisku .
Takový losí burger je rozhodně něco jiného .
Ale večer je zase na jídelním lístku .
Hotel , ve kterém jsem , je jedním z několika míst , kde se pořádá večeře s Rakfiskem , kde mohou hosté hlasovat pro nejlepší ryby - nebo možná ty nejlepší čichové - ryby .
Je tu živý televizní program na přehlídce s mouchami , který je obklopený talíři .
Je to jako soutěž Eurovision Song .
" Jaké máte skóre v horách pro nejlepší rybu , Thora Jürgena ? "
" Tady jsou naše body , Havarde . "
Tleskání a smích .
Muž spadne ze židle , možná ho přemůže Aquavit .
Ale možná , že je to ta přísná mlha .
Enrique Pena Nieto stojí před obtížným startem .
Zatímco Mexiko připravuje svého budoucího prezidenta Enrique Pena Nieta na jeho inauguraci , Will Grant z BBC analyzuje výzvy , kterým čelí , a smíšené pocity svých obyvatel .
V současnosti je doprava v Mexico City obzvláště špatná .
I v lepších dnech je to stále ucpané město , ale v pondělí byl založen ocelový prsten , který odřízl několik hlavních dopravních cest do hlavního města a způsobil zmatek na silnicích .
Cílem však nebylo vyrušovat cestující na cestě do práce , ale zabránit demonstrantům v přístupu do Parlamentu .
V sobotu , nový prezident Mexika Enrique Pena Nieto získá prezidentské křeslo a převezme vládu nad celým národem .
Má před sebou těžký úkol .
Ve odcházející vládě Felipe Calderons se Mexiko osvědčilo ekonomicky , ale země je ve stavu drogové války , která v posledních šesti letech stála 60 000 životů .
" Moje vláda se silně zavázala , že sníží násilí , " tento týden v Oválné pracovně prohlásila Pena Nieto americkému prezidentovi Barackovi Obamovi .
Navrhuji novou bezpečnostní strategii , která nám umožní tohoto cíle dosáhnout .
Než se spojil s americkým prezidentem , Pena Nieto pracoval jako guvernér jeho rodného státu Mexiko .
V této hustě osídlené , rozlehlé části země , která obklopuje hlavní město , jsou názory na novou hlavu státu společné .
Přímý muž .
V odlehlém městečku Valle del Bravo si ho lidé pamatují .
Obyvatelé na dovolené mu přispívají k rozvoji cestovního ruchu a budování infrastruktury .
Abyste se dostali do města , můžete jet na jedné z dálnic , které stavěly Pena Nieto a které představují velké zlepšení oproti křehkým , hrbolatým cestám , které tu byly .
Plakáty s jeho jménem se nacházejí mimo moderní sportovní centrum a před působivým interaktivním muzeem změny klimatu .
Očekáváme od něj skutečné a trvalé změny , jako jeho přítel a politický spojenec Gabriel Olvera Hernandez , který je kongresmanem strany Pena Nietos , která pracuje jako PRI .
Zejména pokud jde o bezpečnost a hospodářství , doufáme v zajímavou a skutečnou změnu , kterou naše země tak zoufale potřebuje .
Po 81 letech u moci byla PRI v roce 2000 nahrazena Vicente Foxem .
Kongresman Olvera přiznává , že po 12 letech od prezidentského paláce v Los Pinos strana očekává od Enrique Pena Nieto velké naděje .
Odmítá obvinění opozice , nového prezidenta .
Je to velmi přímý muž , velmi oddaný a má velké plány pro tuto zemi .
Je to vynikající státník , ale především je to někdo , kdo umí naslouchat .
Ale na druhé straně státu , mnoho lidí nesdílí názor na bývalého guvernéra .
V Nezahualcoyotlu , známý jako Ciudad Neza , by kontrast s dlážděnými ulicemi Valle del Bravo nebyl větší .
Tohle místo je ukryté pod dálnicí a v mnoha ohledech je předměstí samotného Mexico City .
A problémy v komunitě jsou velmi městské .
Na začátku tohoto roku byla zapojena armáda , aby se vypořádala s drogovými gangy , které se nacházejí ve čtvrti , a zvláště akutní je násilí páchané na ženách .
Na místě poblíž velkého smetiště byly za poslední dva roky zanechány těla desítek zavražděných žen .
V průběhu působení guvernéra Peny Nieta bylo ve státě Mexiko zavražděno více než 1 000 žen , což je statistika , která sama předčí město Ciudad Juarez , které je notoricky známé pro násilí a vraždy nevinných žen .
Kritici Pena Nietos jsou toho názoru , že se alespoň dostatečně nezabýval problémem vraždění žen během svého funkčního období .
Ale v nejhorším případě , jeho vláda uzavřela oči před problémem .
V tvářičce , typicky pro zchátralé sousedství , Irnea Buendia pláče , když mi ukazuje fotky své mrtvé dcery Mariany Luna .
Podle oficiální verze událostí se Mariana v roce 2010 zabila .
Ale její rodina si myslí , že ji zabil její přítel .
" Když jsem přišel k ní domů , zdálo se , že její tělo bylo umyté , " paní Buendiová si vzpomněla .
Byly tam známky toho , že byla udeřena a posmrtná ztuhlost už začala .
Zatímco její matka vypráví svůj příběh , ze zdi se na nás dívá obrázek Mariany , která stojí vedle kříže s jediným slovem : spravedlnost .
Ale právě takové , jako je rodina , jí dosud nikdo odepřel .
Úřady se ke mně chovaly , jako bych byla upovídaná , problémová , ufňukaná .
Chtějí , aby jejich rozsudek byl prostě přijat a byl zticha .
" Ale to není možné , když bylo tolik formálních chyb a opomenutí , " říká .
Pokud prezident Pena Nieto v sobotu přijme prezidentské závazky , ponese také velkou odpovědnost .
Desítky tisíc mexických rodin byly během posledních šesti let vystaveny násilnostem a nový prezident slíbil , že se tímto problémem bude zabývat zejména během svého funkčního období .
" Doufám , že jako prezident bude takový , jaký byl jako guvernér , " říká kongresman Olvera ve Valle del Bravo .
Ale právě toho se rodiny obětí v Ciudad Neza nejvíc bojí .
Obžaloba tvrdí , že Bradley Manning si nestěžoval na špatné zacházení .
Obžaloba popírá obvinění Bradleyho Manninga , že byl ve vězení zneužíván .
Slyšení se týká času Manninga ve vojenském vězení v Quanticu ve Virginii .
Obhajoba se snaží stáhnout obvinění z vážného zadržování v roce
Desátník americké armády je obviněn z krádeže tisíců důvěrných dokumentů .
Obžaloba se v pátek pokusila zjistit , že strana armády Bradleyová , obviněná z největšího odhalení důvěrných informací z americké historie , promeškala několik příležitostí ke stížnostem na zneužívání , které údajně utrpěl ve vojenské vazbě .
Při křížovém výslechu Manninga během předběžného slyšení ve Ft , Meade , Maryland , řekl Majden Fein , že záznamy o týdenních návštěvách , které dělali dozorci v Quanticu v roce Manningově ve Virginii , neobsahují žádné stížnosti ohledně jeho léčby .
Den před křížovým výslechem , který se konal v důsledku žádosti obhajoby o zamítnutí obvinění - Manning byl již dostatečně potrestán v době těžké vazby - Manning uvedl , že ve vězení zvážil sebevraždu .
Informační analýza americké armády , zadržená v červnu 2010 , je obviněna z krádeže tisíců důvěrných dokumentů během své pracovní doby v Iráku .
Materiál byl poté zveřejněn na internetu WikiLeaks .
WikiLeaks Manning jako zdroj informací nikdy nepotvrdil .
Na pátečním slyšení s Manningem šel Fein s těmi papíry , které vyplnili policisté poté , co se setkali s Manningem ve vězení v Quanticu , kde byl od července 2010 do dubna 2011 ve vězení .
Policisté položili Manningovi otázky a napsali jeho odpovědi .
Když se ho v pátek zeptala na formuláře , Manning připustil , že podle jeho stráží je léčba " excelentní " a zacházení s ním jako s " vysoce profesionálním . "
Formuláře , jak je vidět , neobsahovaly žádné stížnosti na špatné zacházení , i když vyšetřovatelé Manningové se ptali přímo na jeho léčbu .
Manning odpověděl , že ústně vyjádřil své obavy a státní úředníci s nimi hovořili a prohlásili , že se jimi zabývají , ale nebyli zapsáni .
" Po poradě obavy " jste napsal " žádné problémy , " a to neznamená , že jsem nic neřekl , " tak Manning .
Soudkyně , plukovník Denise Lindová , se také ptala Manninga , proč si nestěžoval na léčbu , když se v lednu roku 2011 setkal s výborem , který vyšetřoval myšlenky na sebevraždu , které zmínil před několika měsíci .
Manning odpověděl , že jeho záměrem během tohoto setkání bylo snížit jeho pozorovací postavení v oblasti prevence poranění .
Armáda prohlásila , že mu tento restriktivní status , který je jednou částí rizika sebevraždy , přidělila pro jeho ochranu a ochranu ostatních .
" Snažil jsem se přesvědčit pracovníky , že jsem v pořádku a zbavit se pozorovacího statusu pro prevenci poranění ( ... ) abych dosáhl vyšší kvality života , " řekl Manning .
Manning řekl ve čtvrtek , že byl zatčen a převezen do Kuvajtu , kde byl držen téměř dva měsíce předtím , než byl v červenci 2010 převezen do vězení námořní základny Quantica ve Virginii .
Řekl , že v Kuvajtu se rozhodl spáchat sebevraždu a že kvůli horku omdlel .
Nevědět , co se děje s ním nebo s okolním světem , bylo těžké .
" Můj svět se zmenšil na tábor Arafjon , na tuto klec , " řekl Manning ve čtvrtek .
Myslela jsem , že v té kleci zemřu .
Když ho převezli do Quantica , Manning strávil většinu svých dní v malé cele - minimálně 21 hodin a často více než 23 hodin - a bez společnosti .
Jen mu byla povolena matrace , deka , sandály , oblečení a brýle .
Manning říkal , že se snažil zůstat v pohybu , protože ten den bylo zakázáno spát nebo jen ležet .
Ve Štědrém spánku musel spát se světlem , které se zvenčí dostalo do jeho cely .
Když se v noci otočil a stráže nemohly vidět jeho tvář , probudili ho , aby se vrátil .
V lednu 2011 Manningovi právníci formálně vznesli námitku proti léčbě Manninga .
V dubnu 2011 byl Manning převezen do vojenské věznice Fort Leavenworth v Kansasu .
V pátek se soudkyně Manningová také ptala na obvinění , které vznesl ve svém svědectví ve čtvrtek , takže jednu noc spal nahý ve své cele v Quanticu a při ranním sčítání musel stát nahý před strážemi a ostatními vězni .
Manning řekl , že v průběhu sčítání neměl příležitost se přikrášlit .
Při pátečním výslechu Manning přiznal , že se z příkazu jeho stráže uzavřel , že měl upustit přikrývku , kterou si mohl zakrýt , ale přiznal , že ho o to nikdo nepožádal .
Ve čtvrtek Manning svědčil , že byl minulou noc nucen spát nahý , že se snažil ukázat policistovi , že není nebezpečný .
Manning řekl tomu policistovi , že mohl použít své spodní prádlo nebo jeho sandály , aby se zranil , ale neudělal to .
Tu noc , jak řekl Manning , byly jeho kalhotky , sandály a brýle z jeho cely odstraněny .
Jeho právníci doufají , že soudkyně alespoň vezme v potaz jeho zkušenosti se závazky , pokud bude souzen u vojenského soudu na začátku příštího roku .
Obhajoba uvedla , že Manning se přizná k menšímu provinění , zatímco další obvinění , která jsou považována za přehnaná , budou zpochybněna .
Slyšení je naplánováno na tento víkend a státní zástupce očekává ospravedlnění podmínek ve vězení .
Pentagon zůstává na pozici , že Manning byl držen v souladu s pravidly , která se vztahují na všechny vězně v Quanticu .
Jednou z věcí obžaloby proti Manningovi je , že nepřátelé nelegálně zveřejňují informace tajné služby na internetu , předávají informace o národní obraně a kradou veřejné statky nebo dokumenty .
Pokud bude shledán vinným ze všech obvinění , hrozí mu doživotní trest .
Moje mexicko-americká krize identity .
Mnoho lidí je nuceno kvůli nedostatku příležitostí opustit Mexiko .
Mexikánci obvykle obviňují cizince , prý jim připomínají těžké časy .
Navarrette věří , že Mexikánci jsou uvězněni mezi dvěma světy .
Na nedávné cestě do Mexico City jsem právě procházel halou a dostal jsem se k pasové kontrole , když se ve mně šířila Ratlosigkeit .
Uvádí dvě fronty : jedna pro Mexicanos , druhá pro " extranjeros . "
Stál jsem tam několik sekund , nejistý , kam se mám vydat .
Vyrůstal jsem v Kalifornii a celý život mi říkali Mexičan .
Je to etnická verze , jak si moji přátelé v Bostonu říkají " Irové " nebo moji přátelé v New Yorku " Italové . "
Později jsem se rozhodl pro mexicko-americké .
Ale tohle bylo Mexiko .
A v domě mého dědy nebylo třeba ničeho .
Byl jsem jen Američan .
Mluvím španělsky , alespoň dost dobře na to , abych se v tomto jazyce hájil na obou koncích rozhovoru .
Ale nemám slovní zásobu mateřského jazyka a nemůžu se zbavit svého amerického přízvuku .
Tak jsem vzal svůj americký pas a postavil se do řady pro Extranjeros .
Přemýšlel jsem o tomto týdnu , kdy budoucí mexický prezident Enrique Pena Nieto navštívil Bílý dům , aby se setkal s prezidentem Obamou .
Pořad jednání zahrnoval všechny otázky , které se očekávají , když se setkají hlavy těchto dvou zemí : přistěhovalectví , drogy a obchod .
Pena Nieto se také velmi zajímal o růst mexické ekonomiky , což je důvodem , proč dnes Mexikánci pravděpodobně zůstávají v Mexiku , místo aby emigrovali do Spojených států .
Chce se spojit se Spojenými státy a Kanadou a vybudovat severoamerický obchodní blok podle Evropské unie .
A Pena Nieto přísahal , že bude pokračovat ve válce mezi Mexikánci a drogovými kartely , i když o tom nic neříkal .
Mexický vztah se Spojenými státy je komplikovaný a sentimentální .
Většina Američanů pravděpodobně nikdy nepromarní jedinou myšlenku , že v roce 1848 Spojené státy vtrhly do Mexika a přinutily vedení této země , aby jim přenechala více než polovinu svého území .
Ale pro Mexikánce , kteří myslí po staletí a ne za minutu , není možné na tuto událost zapomenout .
Takže jakmile se americký vládní činitel podívá na Mexiko s nejmenší kritikou , v mexickém tisku a mezi elitami této země se objeví stížnosti na to , jak Američané utlačují suverenitu své sousední země .
A děti Montezumy jdou na válečnou stezku .
A přesto největší výzva Mexika je ve skutečnosti ve vztahu k více než 35 milionům Mexičanů žijících ve Spojených státech .
Chceš mluvit o Ressentimentu ?
Je jich víc než dost .
Mexiko má vítěze a poražené , lidi , pro které tato země nabízí příležitosti , a další , pro které to nedělá .
Jediný důvod , proč žije tolik lidí z Mexika ve městech jako je Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , Denver nebo San Antonio , je , že jedna osoba v našem rodokmenu , možná jeden z nich , neměla v Mexiku žádnou šanci a odstěhovala se na sever .
A ve většině případů byla tato osoba profilem tmavá , nevzdělaná , z chudé vesnice a tak dále .
Jsme potomci těchto lidí a naše věrnost patří jim .
Ne v Mexiku .
A i když teď můžeme žít americký sen , chodit do dobrých škol a mít dobrou práci , nesmíme nikdy ztrácet ze zřetele , že je to americký sen , který vedeme , ne Mexický .
Naše identita je někdy nejasná , ale co se týče naší loajality , tak tomu není .
To je jednoznačně případ Spojených států .
Kromě toho jsme si vědomi toho , že mnoho členů mexické vládnoucí třídy nás nemá rádo .
Je to vzájemné .
Považují nás za pomník potupné porážky a dívají se na nás svrchu , protože nejsme dost mexičtí .
Naše španělština nikdy nebude dost dobrá , naše pouta s Mexikem nikdy nebudou dost silné .
Myslí si , že naše existence je symbolem selhání .
Kdyby naše rodiny v Mexiku neselhaly , tak by neodešly .
A pak bychom se na sebe nemuseli dívat , jak jsme v pasti - s příjemným životem ve Spojených státech , ale nějakým způsobem ztracení .
Moje žena , která se narodila v Guadalajaře a jako dítě se legálně přistěhovala do Spojených států , mi připomíná , že mezi Mexikánci a Mexikánci panuje napětí , protože Mexikánci mají jasnější představu o tom , kdo jsou - a Mexičani jim to vyčítají .
Zatímco je občankou Spojených států , považuje se za součást dvou zemí .
Ale mnoho Mexikánců , které znám , má pocit , že nepatří ani do jedné země , ani do druhé .
Milujeme mexickou kapelu Los Tigre del Norte , ale také Bruce Springsteena .
Užívat si to nejlepší z obou světů , ale žádný z nich nemá kořeny .
V Mexiku nás vidí jako Američany .
A ve Spojených státech jsme považováni za Mexikánce .
Jak bych se měl během své cesty naučit , je tu něco , co tento vztah ještě více komplikuje : někteří mexičtí vůdcové a části vzdělání chtějí obnovit své vazby na diaspory .
Myslí si , že Mexikánci budou vydávat dočasné " velvyslance " za Mexiko , které bude zastupovat své zájmy ve Spojených státech .
Měli bychom svým americkým kolegům vyprávět o tom , jak skvělá je návštěva této země a vyvíjet tlak na politické vůdce , aby posílili své vazby s Mexikem .
No , tak jo .
To se nestane .
Příliš mnoho zraněných pocitů .
A vzhledem k nespravedlivému rozdělení příjmů , rozsáhlé korupci a drogové síle si mnozí z nás nejsou jisti , zda je to skutečně skvělá země .
Obávám se , že to budete muset zvládnout sami , amigos .
To je fér .
Pokud alespoň někteří Mexikánci nejsou připraveni dát Spojeným státům milost , aby jednaly s Mexikem před půlstoletím , musí také akceptovat , že někteří mexičtí Američané mají zášť vůči tomu , jak se jejich rodinní příslušníci zacházeli ne tak dávno .
Hmm . Hmm .
Možná jsme " Mexikánci , " než jsem si myslel .
Stará válka , nový Blízký východ
Příměří mezi Izraelem a Hamásem by mohlo být neočekávaným pilířem míru .
Může být mír mezi Araby a židy na Středním východě ?
Zdá se , že poslední krvavé události tuto naději potlačují .
Uprostřed obvyklých obviňování bylo spáleno nespočet budov , více než 140 Palestinců , z nichž většina zabila civilisty , a šest Izraelců - a první rakety z Gazy se zřítily poblíž Izraelské Metropole Tel Aviv a svatého města Jeruzalém .
Zatímco Izraelci a Palestinci se zdají být uvězněni v historickém konfliktu , Blízký východ se kolem nich mění .
Arabské jaro vytvořilo novou nejistou situaci , a ať už ji chtějí nebo ne , Palestinci a Izraelci se stali součástí tohoto zmatku .
Možná to povede k dalšímu krveprolití .
Ale existují důvody , proč se domnívat , že patová situace může konečně skončit .
Válku , která není vyhraná ani vyhraná .
Na první pohled se optimismus vzhledem k současné situaci jeví jako naprosto nevhodné .
I kdyby došlo k zastavení palby dne 21. listopadu , letošní boje posílily obě strany .
Vůdce hnutí Hamás , islamistické hnutí , které od roku 2007 ovládá pásmo Gazy , tvrdí , že Izraelce vytlačilo zpět , i když jeho skupina utrpěla značné ztráty .
I když bylo zabito několik vůdců Hamásu a 1,7 milionu obyvatel pásma Gazy bylo uloženo v jednom z nejvíce zničující a hustě zalidněných koutů planety , Izrael dosud nedokázal zničit Hamás .
Hamás ve skutečnosti získává na západním břehu Jordánu , pod kontrolou soupeřící umírněné palestinské skupiny Fatah .
A vedoucí představitelé Hamásu mohou dojít k závěru , že mají čas na své straně .
Tak jako islamisté v arabském světě získali vliv , Hamás má k dispozici mocné a bohaté přátele .
Turecko , obnovená regionální moc , která byla kdysi považována za izraelského blízkého muslimského spojence , přijalo za stranu Hamás - stejně jako Katar , jeden z nejbohatších a nejdynamičtějších států Perského zálivu .
Radní stoupenci hnutí Hamás se domnívají , že Izrael je islamistický půlměsíc - od Libanonu na severu , kde má moc militantní Hizballáh , přes Sýrii , kde by povstalci mohli čelit čím dál více islamističtějšímu uspořádání před pádem Bashara Assada , až po Jordánsko , kde nepřátelé Hamásu vyhrožují králi .
Zejména vzestup Muslimského bratrstva pod vedením prezidenta Muhammada Mursiho v Egyptě - což je zdaleka nejhustější a nejvýznamnější arabská země - na jižním křídle Izraele narušil rovnováhu regionu .
Hosni Mubarak , laický desppot , který vládl Egyptu 30 let až do jeho pádu v roce 2011 , neměl pro Hamás příliš času .
Na rozdíl od toho Bratrstvo spolupracuje s Hamásem a jejich vůdci jsou více závislí na hnutí lidu .
V budoucích diplomatických jednáních by se Hamás mohl stát hráčem , kterého ani Izrael a Spojené státy nemohou vytlačit .
Izraelské tvrdou linery však vedou k jinému závěru .
Z vojenského hlediska Hamás již není nebezpečím .
Izraelský protiraketový systém Iron Dome se osvědčil a mnohé rakety Hamásu byly zničeny .
Alespoň na chvíli bude Izrael moci spát klidněji .
Z diplomatického hlediska Spojené státy pevně lpí na svém postoji a mnoho evropských zemí učinilo Hamás zodpovědným za nejnovější projevy násilí .
Izrael si v posledních letech vedl dobře , zejména pod vedením předsedy vlády Binyamina Netanyahu , který z velké části ignoroval mírový proces .
Přestože rakety z pásma Gazy od roku 2004 zabily zhruba 30 Izraelců , zůstala tato země relativně bez sebevražedných atentátníků - v neposlední řadě díky zátarasům , které vedou na Západním břehu , a tedy do hlavní části možné palestinské země , které stále více chrání židovský stát , který byl sice vyhlášen za porušování mezinárodního práva , ale je stále více rozvinut .
Jeho strana Likud se před volbami , které se konaly dne 22. ledna , spojila s ještě bojovnější skupinou .
Proč rozmazlovat tyto špinavé Palestince a přenechat jim vlastní stát ?
Kdyby skutečně měli pod kontrolou Západní břeh , nevypálili by rakety stejně jako jejich spoluhráči v Gaze ?
Ne , je lepší držet je za Zdí v šachu a trestat je , pokud se odváží zvednout hlavu .
Možná se jim podaří prosadit tvrdou liner , ale arabské jaro by jim mohlo udělat čáru přes hlavu .
I když islamisté , kteří jsou nyní u moci v Egyptě a v jiných zemích , mají k Izraeli malou podporu , budou se nejprve soustředit na problémy ve své vlastní zemi .
Izraelský obranný rozpočet je větší než rozpočet jeho čtyř arabských sousedů dohromady .
Válka s místní velmocí stěží pomůže novým arabským vládám obnovit jejich hospodářství .
Skutečnost , že se pragmatický prezident Mursi spojil s Barack Obamou , aby bylo dosaženo příměří , by mohla být slibným znamením - a možná symbolizujícím začátek nové éry .
Izraelci by také měli myslet v dlouhodobějším měřítku .
Zatímco zbytek arabského světa činí váhavé kroky směrem k demokratizaci , Palestinci nadále přicházejí o své právo na sebeurčení - barel se střelným prachem , který nepochybně jednoho dne vybuchne na okupovaných územích Izraele , stejně jako tento týden explodoval autobus v Tel Avivu .
Represe už v židovským státě podrývá demokracii a s růstem arabského obyvatelstva se tato situace ještě zhorší .
Krvavé mise , které Hamás odsouhlasí v Gaze , budou po léta stále více vyžadovat jejich diplomatické pocty .
Obě strany potřebují vnější impuls .
Správnou odpovědí jsou ti , které zastupují rozumnější zástupci obou stran , většiny zbytku světa a těchto novin : dva státy , v nichž je Izrael pro bezpečnostní účely oddělen .
Malá - pro budoucnost malá - je naděje , že příměří bude mít větší vliv na vymáhání tohoto řešení .
Egypt nyní spolu s Tureckem a Katarem musí zastavit dodávky zbraní do pásma Gazy a je lépe vybaven než kdy jindy , aby přesvědčil Hamás o myšlence židovského státu na základě hranic z roku 1967 , doplněném výměnou území a společným Jeruzalémem .
Zahraniční arabské národy by také měly přimět Hamás a Fatah k dohodě .
To by udělalo více pro vytvoření Palestinského státu než s blížícím se požadavkem na status pozorovatele OSN .
Obama musí také sehrát svou úlohu při přesvědčování Izraele k jednání .
Během svého prvního funkčního období zanedbával myšlenku svého vlastního mírového plánu .
V Bílém domě to vypadá , že se také zdráhá účastnit .
Ale to je politováníhodné , krátkozraké vyhlídky .
USA mají zásadní zájem o stabilní Střední východ .
Mezi ně patří mírová dohoda mezi Izraelem a Palestinci .
Australské zákony o jednotném balení cigaret vstoupily v platnost .
Zdravotní varování a nemocné části těla na neutrálních zelených balíčcích , které jsou stejné pro všechny značky tabáku .
V Austrálii vstoupily v platnost první právní předpisy týkající se balení cigaret a tabáku , které nahrazují značky a barvy neutrálními , olivově zelenými víčky , které jsou navíc zobrazovány dramatickými obrázky , které ukazují nemocné části těla a děti nemocné cigaretovým kouřem .
Kromě různých zdravotních varování a obrázků je od soboty jediný rozdíl mezi obaly v názvech značky , které jsou vytištěny v identickém malém písmu .
Austrálie tak zavádí nejpřísnější předpisy pro balení tabáku na světě .
Australská federální vláda se snaží zabránit mladým lidem v kouření odstraněním jejich okouzlujícího obrazu .
V této souvislosti vláda pracuje na studiích , které ukázaly , že lidé , kteří ještě nezačali kouřit ve 26 letech , se s 99 % pravděpodobností již nebudou moci začít znovu .
" U dětí v mladém věku můžete vidět , že chápou poselství , že se tabákové společnosti snaží požádat o svou značku , " například ministryní životního prostředí Tanyou Plibersekovou , která cituje studie , které ukazují , že děti spojují korunu logu s ideou princezny .
Přestože má Austrálie nejmenší míru kouření na světě a změny budou mít jen malý dopad na zisky nadnárodních společností , jiné země již podobné kroky zvažují .
Tabáková lobby tvrdě bojovala proti zákonům .
Tak se říkalo , že zákon podporuje černý trh , což vede k levnějším a dostupnějším cigaretám .
" Zákony budou mít závažné , nezamýšlené následky , " řekl Scott McIntyre z British American Tobacco Australia .
Čínští a indonští padělatelé budou nabízet daleko větší množství těchto výrobků na ulicích Austrálie .
Jiní tvrdí , že zákon jim pomohl .
Sandra Ha von Zico Import Pty Ltd , malá rodinná firma , si uvědomuje , že poptávka po cigaretách a silicích , které by pokryly nesnesitelné balení od doby , kdy společnosti British American Tobacco , Britain ' s Imperial Tobacco , Philip Morris a Japonsko Tobacco před dvěma měsíci zkrachovaly u Nejvyššího soudu v Austrálii se svou dotěrnou legislativou .
Zico prodal až 6 000 kusů velkoobchodu a čeká na nové zásoby .
Pro nás je to dobrý obchod .
Odborníci odhadují , že popularita sociálních médií spočívá právě v počtu obyvatel , kterým se tento plán ubírá .
Řada australských zákonů vytlačila tabákové společnosti z televizní reklamy , zakázala jim vystupovat jako sportovní dárce a donutila většinu obchodníků , aby přestali prodávat cigarety v obchodech , a nyní se reklama na tabák změnila na internet .
Australská vláda zakázala internetové reklamy místními společnostmi a stranami , ale nemá žádný vliv na mezinárodní úrovni .
" Ten , kdo prodává tabák a má k němu jen malou oblast , aby se mohl ucházet o své výrobky , se nemůže dostat přes internet , " říká Becky Freemanová , výzkumnice v oblasti zdravotní péče na univerzitě v Sydney .
Na sociálních sítích , jako je YouTube , Twitter a Facebook , Freeman zaznamenal nárůst zkušeností o značkách , které napsali " normální lidé . "
Musíme si položit otázku : je to jen osoba , která si tak oblíbila cigarety Marlboro , že by za to mohla natočit i video , nebo je do toho zapojena marketingová agentura ?
British American Tobacco Australia tvrdí , že místo marketingu se průmysl zaměřuje na řešení nových zákonů .
Dokonce zašla tak daleko , že zaplatila Ukrajině , Hondurasu a Dominikánské republice , aby se postavila proti novým pravidlům - země Světové obchodní organizace si stěžují na nespravedlivá omezení obchodu , i když žádná z nich nemá větší obchod s Austrálií .
Rozhodnutí Světové obchodní organizace se očekává v polovině roku 2013 .
Podle Pliberska vedla vláda rozhovory s jinými zeměmi , které mají podobné právní předpisy týkající se balení .
Kanada byla v roce 2001 první zemí , která dala fotografické varování .
Od té doby byly rozšířeny na více než 40 zemí , včetně Brazílie , Turecka a Ukrajiny .
V Anglii , na Novém Zélandu , Jižní Africe a Indii jsou zváženy přísnější zákony .
Mnoho australských kuřáků se ukázalo jako neukázněných .
Ty obrázky mě neovlivní .
Prostě je ignoruju .
" Stačí si vzít cigaretu a strčit krabici pryč , " říká Victor El Hage , když koupí krabičku cigaret , na které je fotka s nádorem na ústa .
Upřímně , je jen jeden důvod , proč bych toho nechala , a to je moje malá holčička .
James Yu , provozovatel obchodu s tabákem King of the Pack v Sydney , tvrdí , že jediné balení ztížilo doplnění jeho regálů .
" Dřív mi trvalo hodinu , než jsem roztřídil zásilku , teď potřebuju čtyři , " říká Yu .
" Vláda měla jednoduše zakázat kouření úplně - pak bychom si řekli , že to je ono , my to zavřeme , " a on k tomu zjevně přilnul .
V neustále elektrizovaném světě je příjemné se nudit .
Toto Díkůvzdání jsem strávil na letišti nečekaně 5 hodin , když se nám kvůli mechanickým problémům zřítilo letadlo a museli jsme čekat na další letadlo .
Takže jsem měl dost času , abych se trochu nudil .
Nechci lhát .
Čekat půl dne na letišti na letišti je docela otravné , i když jsou k dispozici knihy , časopisy a iPhony ( a samozřejmě bezplatné obchodování ) .
Ale stále více akademických pracovníků a odborníků na rozvoj dětí vede k nudě , než k něčemu pozitivnímu .
Podle nich je v pořádku , že my - a naše děti - se občas nudíme .
To donutí mozek , aby se ztratil v zajímavých myšlenkách , které mohou podpořit tvořivost .
A vzhledem k tomu , že se dnes většina z nás dívá skoro pořád na tu obrazovku , výhody nudy už nám nepomůžou .
Takže tu nudu můžeme uvítat otevřenou náručí ?
Jo , to jo .
A taky ne .
K tomu se ještě vrátím .
Stejně jako mnoho lidí jsem vždy věřil , že nuda je poměrně aktuální jev , který se vyvíjel s rostoucím volným časem .
Ale Peter Toohey , profesor dějin Řecka a Říma na Univerzitě v Calgary v Kanadě a autor " Boredom : a live History " ( Yale University Press , 2011 ) to tak nevidí .
" Nuda má skutečně dlouhou historii , " říká .
Domní stěny Pompejí zdobí latinské hrabství nudou , která se vrací do prvního století .
A pak je tu otázka , jak definujeme nudu .
John D . Eastwood , přidružený profesor psychologie na univerzitě v Ontariu , v Kanadě , je problémem , že nuda byla definována a projednávána různými způsoby .
Po dlouhém přečtení Výzkumné literatury a prezentace myšlenky , která se objevila před skupinou přibližně 100 osob , došel profesor Eastwood a jeho kolegové k závěru , že nuda jako zkušenost je " chtít vykonávat uspokojivou činnost , ale nelze ji " definovat .
Nuda se liší od lhostejnosti k tomu , že osoba nemá práci , ale chce být .
Na druhou stranu , u lhostejnosti , není důvod něco dělat .
" Narušení pozornosti spolu se špatnou náladou a pocitem , že čas plyne pomalu . "
Nuda zní skoro jako deprese .
Ale profesor Eastwood si myslí , že i když tyto dvě podmínky mohou být propojené , znudění lidé vidí problém ve svém okolí nebo ve světě , zatímco lidé v depresích vidí problém v sobě .
Někdy si myslíme , že se nudíme , i když máme problém se soustředit .
Ve své studii nazvané " The Unengaged Mind : Defining Boredom in Terms of Attention " - k němčině , kterou nazvali " Nesmrtelná mysl : definice nudy z hlediska pozornosti , " která se objevila v září v Technickém magazínu " Perspected Psychocal Science , " ukazují profesorka Eastwoodová a jeho kolegové na dřívější experiment , který poslouchal účastníka , na kterém je uvedeno uvedeno uvedeno číslo časopisu .
Některé skupiny slyšely hlasitou televizi ze sousedního pokoje , která neměla nic společného s jejím obsahem , jiné ji slyšely na hlasitém nahlas , takže byla téměř neviditelná , zatímco třetí skupina vůbec neslyšela ty zvuky .
Lidé , kteří se dívali na televizi , která je sotva slyšet , tvrdili , že se nudí více než dvě další skupiny - měli problémy se soustředěním , nemohli najít důvod pro nudu .
Pokud se snažíte soustředit na těžký nebo těžký úkol , může narušení pozornosti vést k nudě , říká Mark J . Fenske , přidružený profesor neurologie na Univerzitě Guelph v Ontariu a jeden z autorů této studie .
Když však vykonáváte jednotvárnou činnost - " jako je hledání vadných výrobků na pásek továrny , hudba může odvádět pozornost a pomoci necítit se znuděně . "
Ve skutečnosti říká , že teď už víme , že potulování a čmáraní může být často chápáno jako známka nudy , které mohou dokonce bojovat i tím , že lidé budou fyzicky pozornější .
Studie ukázaly , že děti , které mohou chodit kolem horké kaše , se učí více a mají více informací než ty , které jsou nuceny sedět v tichosti , tedy profesorka Fenske .
Všechny nás to jednou omrzí - můj pozdní let , šumivý reprák , obzvláště vyčerpávající film.
Ale někteří lidé se nudí snáze než jiní .
Abychom tyto rozdíly změřili , v 80. letech 20. století vyvinuli výzkumníci " stupnici dlouhotrvanlivosti . "
Na škále věcí , jako je " mnoho věcí , které musím udělat , se opakuje a jsou monotónní " a " mám tolik zájmů , že na všechno nemám čas. "
Na základě těchto skalpů vědci zjistili , že mladí lidé jsou více nudní než dívky , jako je Stephen Vodanovič , profesor psychologie na Univerzitě na Západní Floridě , zejména pokud jde o potřebu většího množství vnějších podnětů .
Ale většinou jsou teenageři dost napjatí .
V roce 1991 , Reed Larson , profesor lidských dějin na Illinoiské univerzitě , provedl experiment , ve kterém kontaktoval téměř 400 teenagerů a jejich rodiče sedmkrát až osmkrát denně pagerem .
Zjistil , že 32 % dospívajících dětí ve škole se nudilo , když dělali úkoly , zatímco 23 % tvrdila , že jsou znudění , když nebyli ve škole .
Ale jen 3 % rodičů předstíralo , že se cítí znuděně .
Profesor Larson dnes , o 21 let později , řekl , že neví , jestli se podíl z nudy zvýšil nebo klesl .
Je si však jist , že " mladí lidé jsou považováni za obzvláště nudné , " zejména proto , že děti a teenageři nemají velký vliv na jejich každodenní rutinu .
Takže zpět k mé původní otázce , je nuda zdravá ?
Někdy ne , protože v extrémních případech to vede lidi k extrémním tělesným rizikům a hazardu nebo drogám , aby je zmírnili , což ukázaly studie .
Na druhé straně řada filozofů a autorů zkoumá vztah mezi nudou a tvořivostí , což je názor profesora Vodanoviche , který tuto otázku studoval více než dvě desetiletí .
" S nudou vám mozek chce říct , že byste měli dělat něco jiného , " jako Gary Marcus , profesor psychologie na univerzitě v New Yorku .
Ale mozek vždycky neví , co dělat .
Když se nudíš a využíváš tuhle energii k hraní na kytaru a vaření , jsi šťastný .
Ale televize může přinést štěstí v krátké době , ale ty se časem vytratí .
Takže ten , kdo podá svému znuděnému dítěti iPad , může způsobit nudu , ale podle profesorky Fenske se to nenaučí ovládat .
K tomu dodal , že " sebekontrola se přenáší z jedné situace na druhou . "
To dítě se nejen učí mluvit , ale také dostává více sebekontroly v jiných oblastech .
Nemyslím , že bychom měli oslavovat nudu .
Neměli bychom se na ně dívat příliš kriticky .
Naším cílem by naopak mělo být , abychom byli spokojeni i bez neustálé činnosti a technologické komunikace .
Profesor Eastwood s tím souhlasí .
" Zní to , jako bychom se měli nudit častějc , ale nuda je trýznivá a vytrvalá touha dělat něco užitečného . "
Myslí si , že lidé ve skutečnosti jen hledají způsob , jak vypnout a uvolnit se .
" V prostředí , kde jsme neustále přenastaveni , je těžké se zabavit , když utichne hluk . "
V Coloradu není žádná jasná trasa pro nový zákon o marihuaně .
Devatenáctiletý vysokoškolák a fotbalista Anthony Orozco je souzen za trestný čin v jihovýchodním Coloradu , který bude v tomto státě brzy legální : držení několika málo marihuanových kousků a dýmka , kterou použil k tomu , aby mohl kouřit .
Podle Orozca jel s kamarády v září autem v Lamaru blízko hranice s Kansas , když je zastavili .
Poté , co policista našel v autě marihuanu , byl Orozco obviněn z držení drog a drog - přestupky za jízdu v opilosti v hodnotě 100 USD - a byl souzen .
" Zacházejí s námi jako s kriminálníky , " jako s Orozcem .
Ale taky je ?
V následujících týdnech , kdy stát rozhodl legalizovat malé množství marihuany pro vlastní použití , je odpověď na stovky menších obvinění z drog méně důležitá než na místě .
Stovky přestupků spojených s marihuanou jsou již zrušeny zde i ve státě Washington , který schválil podobné opatření .
Policejní úřady již více než 21 let nesledují dospělé osoby za majetek , který je v souladu s právními předpisy , jakmile nové právní předpisy vstoupí v platnost v nadcházejících týdnech .
Návladní v konzervativních okresech Colorada však ohlásili , že budou pokračovat ve sledování existujících sporů ohledně marihuany a stále citují lidi před soudem .
Zároveň několik měst , od předměstí Denvers po Western Mountains , souhlasí s tím , že zabrání novým státním obchodům s marihuanou , které jsou povoleny na území jejich obcí .
" Tato situace se vyvíjí tak rychle , že ani nevím , co se stane dál , " řekl Daniel J . Oates , náčelník policie v Auroře , který leží na východ od Denveru .
Regulační orgány ve státě Washington se také tápou v hlavě .
Očekávají pokyny k vytvoření systému licence pro výrobu , výrobu , distribuci a prodej této látky - a to do 1. prosince 2013 .
Ve Washingtonu je názor , že Colorado je v každém případě před většinou států , co se týče regulace marihuany , kde byla tato droga legalizována pouze pro lékařské účely a pak pro domácí spotřebu .
" Colorado má více regulovaný trh , což znamená , že stát je vhodný pro orientaci , " řekl Brian E Smith , mluvčí Úřadu pro kontrolu lihovin ve státě Washington .
Ale Smith také přiznává , že žádný systém , ani místo , nemůže udělat víc , než že slouží jako základní příručka .
" Nemáme žádný skutečný precedens , který bychom mohli následovat , " přidává .
Washingtonský zákon , nazvaný I-502 , vstoupí v platnost dne 6. prosince , čímž se také stává místem šedé zóny , kde ještě neexistuje státní licenční systém , ale majetek je legalizován .
V této době je třeba vyjasnit nepříjemné otázky týkající se praxe , jako například požadavek " přiměřeného přístupu " k marihuaně , která je povolena na 300 metrů od škol , parků , hřišť a zařízení péče o děti .
" Nikde nebude obtížnější nalézt certifikované místo pro marihuanu než v městských oblastech , zejména v Seattleském zálivu , " řekl Ben Livingston , mluvčí Centra pro legální marihuanu , nedávno vzdělané výzkumné skupiny .
Dne 21. listopadu poslal náčelník Oates svým zaměstnancům v Auroře e-mail , ve kterém prohlásil , že státní zástupce již nebude stíhat menší Marihuanský incident u osob starších 21 let a že policie " od této chvíle " nebude usilovat o trestní oznámení o těchto zločinech .
Náčelník Oates dodal , že policie bude i nadále prosazovat městské požadavky týkající se regulace pěstitelů lékařské marihuany a že budou i nadále pronásledováni překupníci drog .
V okrese Weld , na severu Colorada , státní zástupce Ken Buck zastává přísnější názor .
Po hlasování uvedl , že jeho úřad bude i nadále sledovat případy zadržování marihuany , zejména proto , aby přiměl spotřebitele k rehabilitaci .
V současné době se 119 osob musí zodpovídat za držení přibližně 50 gramů nebo menší marihuany , i když mnoho z nich bylo obviněno z jiných trestných činů .
" Náš úřad má povinnost stíhat zločiny spáchané v době činu , " jak uvedl Buck v prohlášení .
Reakce jsou pochybné i na místech , jako je vesnice Mesa , kde voliči odmítli marihuanu .
Policie v Grand Junction , největším městě v kraji , už nadále neukazuje dospělé , kteří vlastní malé množství .
Státní zástupce Pete Hautzinger toto rozhodnutí podpořil , ale také se rozhodl neupustit všechny zbývající dokumenty .
" Myslím , že neplýtvám časem prosazováním práva , dokud se to nezmění , " říká .
Přestože 55 % voličů v Coloradu toto opatření podporovalo , hned od samého začátku bylo jasné , že nebude snadné sladit spotřebu marihuany s složitostí vlády a právního systému .
Protichůdné reakce v celém státě způsobily , že místní úředníci se hluboce odcizili rozsáhlému ekologickému experimentu .
U státních zástupců se jedná o " kulturní bariéru , " říká Sean McAllister , právník z Denveru , který zastupuje obviněné osoby vinné z Marihuanu a vystupuje na místě jako mluvčí Národní organizace pro reformu marihuany .
" Strávil jste tak velkou část svého života pronásledováním lidí za to , že stále nejsou schopni akceptovat legalizaci . "
Jako první země , které se chovají k menším množinám marihuany jako k alkoholu , se Colorado a Washington chovají jako státní ukázkové případy legalizace drog .
Zatímco se obhájci a státní úředníci připravují na dobu legálního prodeje , zároveň se obávají , že federální vláda bude nadále považovat prodej a pěstování marihuany za trestný čin .
Zástupci Hnutí za legalizaci doufají , že ministerstvo spravedlnosti podlehne .
I přes několik zatčení spotřebitelů a distributorů lékařské marihuany federální vláda do značné míry umožnila prodej lékařské marihuany v Coloradu , Washingtonu a 16 dalších státech .
Kevin A . Sabet , bývalý poradce Obamovy vlády pro drogovou politiku , je toho názoru , že i když policisté pravděpodobně nevykopnou dveře , aby zabavili menší množství drog , pravděpodobně nebudou muset tolerovat legální , státem řízenou marihuanu .
Několik měst v Coloradu nečeká , až federálové něco podniknou .
Ještě před začátkem voleb některé místní orgány povolily moratoria na nové obchody s marihuanou , i když by mohly otevřít až za rok .
Minulý týden se Montrose , město na západě , rozhodl , že to bude půlroční zákaz , který bude pravděpodobně přijat příští týden .
" Nechceme se dostat do pozice , kdy někomu udělíme licenci a budeme čelit velkému problému na federální úrovni , " jako je Bob Nicholson , člen městské rady .
Naše komunita hlasovala proti této změně zákona .
Budeme se řídit tím , co si veřejnost vybrala , ne tím , co si stát vybral .
Stále je mnoho nezodpovězených otázek .
Petronella Wyattová , šikanovali mě z Oxfordu , protože jsem Tory .
Nejen dnešní vysokoškoláci jsou napadáni za jejich názory .
Vždycky jsem snila o tom , že budu na Oxfordské univerzitě .
Jak můj otec , tak můj starší bratr navštěvovali univerzitu , kterou jsem kdysi považoval za největší znalostní chrám na světě , za moderní řeckou symfonii , která podporovala hlavní pilíře civilizace - svobodnou mysl a toleranci .
Ale za dva týdny po mém nastěhování na Worscesterskou univerzitu na konci 80-tých let , kde jsem se chystal studovat dějiny , jsem se znovu sbalil a vytvořil první skandál svého života .
Můj otec se rozplakal .
Moji přátelé byli zmatení .
Na Party Standardu říkali , že jsem odešel , protože jsem měl problém s tím , že spolužáci měli sex v sousedním pokoji .
Autor A N Wilson prohlásil , že jsem odešel z univerzity , protože jsem musel pít z poškozených hrnečků .
Pravda ale nebyla tak zábavná .
Utekl jsem .
Ano , protože jsem trpěl systematickou šikanou a výhrůžkami .
Ne kvůli mému neobvyklému příjmení , nebo proto , že jsem chodil ze soukromé školy .
Byl jsem obtěžován pouze z jediného důvodu , který se v tomto domnělým kolébce osvícení zdál tak úzkoprsý a krutý : můj zesnulý otec Woodrow Wyatt byl důležitým asistentem Margaret Thatcherové a já jsem zastánkyní Konzervativní strany .
Proč se o tom zmiňuji teď ?
Nyní , podle současných zpráv , nová generace studentů umírněných práv trpí podobným pronásledováním .
Organizovaný a rostoucí odpor vůči konzervativním studentům v Oxfordu nabyl takových rozměrů , že skupina z nich minulý týden požadovala stejnou ochranu rovnosti , která by prospěla gayům , zdravotně postiženým a etnickým menšinám .
Konzervativci v oblasti mládeže ( JCR ) z univerzity Corpus Christi prohlašují , že jsou " často aktivně izolováni , napadáni a považováni za nežádoucí z politických důvodů . "
Chtějí , aby bylo zajištěno , že jejich názory mohou být vyjádřeny svobodně .
Její situace se zhoršila nedávno vydanou dokumentací o politických studentech na BBC 2 , Wonderland : Young , Bright and the Right , které označily konzervativce za excentriky a neonacisty .
V ní byl předveden absolvent Joe Cooke , bývalý prezident Oxfordského studentského sdružení , který cestoval v Rolls-Royceu a byl se silberrovým oblekem a silberbesetzt ovým hole .
Na jiných univerzitách konzervativní studenti říkají , že jsou považováni za obětní beránky za zavedení vyšších poplatků .
Dvacetiletý Luke Black , místopředseda studentské asociace Univerzity v Nottinghamu , prohlásil v nedělních novinách : " Na univerzitách je rostoucí levice .
Lidé si myslí , že jsme jako Bullingdon Club , aniž bychom se vůbec poznali .
Samuel Roberts , 21 let , student dějepisu v Corpusu Christi , který inicioval žádost o větší ochranu , se domnívá , že takové klima je " nepříjemné , " 19-ti letá Stephanie Cherillová , nominovaná na prezidentku Oxfordského konzervativního studentského sdružení , je svědkem rostoucí neochoty vůči studentům umírněných práv.
" To ohrožuje intelektuální diskusi a blaho poslanců , " říká .
V prvních týdnech na Oxfordu jsem byl členem takové menšiny .
Jako neuvěřitelně plachá osmnáctiletá jsem přijela v září 1986 .
Nenávist Konzervativní strany dosáhla vrcholu .
Univerzita v loňském roce hlasovala pro to , aby Margaret Thatcherová , bývalá studentka , kvůli škrtům ve vysokoškolském vzdělávání nedostala čestný titul .
Atmosféra by dokonce přiměla stalinisty , aby je vyplašili .
V prvních dnech prvního týdne , kdy se studenti navzájem poznají , jsem se dočkala toho , co se stane .
Zjistil jsem , že učitelé nejenže tolerovali šikanování studentů Tory , ale dokonce se s radostí účastnili .
Politické otázky , jako je stávka horníků , privatizace a odmítnutí vlády sankcí proti režimu apartheidu v Jižní Africe , se dostaly do oblasti Tutoria .
Při mých prvních akcích jsem překládal francouzské texty z 18. století do angličtiny , ale na to jsem nebyl připraven .
" Slečno Wyattová , " řekl Tutor Harry Pitt ( nyní zemřel ) , " přeložte prosím první odstavec . "
Zakopl jsem .
Pitt byl malý muž s tváří jako z koláčů , a byl dost hrubý .
" Odmítne Thatcher učit se francouzsky , nebo jsou prostě hloupí ? " zeptal se mě .
Ostatní studenti se mi posmívali .
V mých očích se rozproudily slzy .
" Navrhuji , abyste si ve svém volném čase vzal několik hodin francouzštiny - takže pokud nemáte moc práce se svými sociálními činnostmi , " tak mi Pitt vynadal .
Vrátil jsem se do pokoje s hlavou vztyčenou .
Tu noc jsem byl na vysoké sám u večeře , když mě někdo lehce kopnul do ramene .
Byl to jeden student angličtiny z druhého roku , jmenoval se James , který si představoval , že je členem studentského spolku .
" Vím , kdo jsi , " řekl přátelsky .
Bohužel je to tak , jak to je .
Každý , kdo je podezřelý z Tory , je obtěžován .
Mně to stačí , ale vědí , že tvůj otec je Margaret Thatcherové blízký , takže to pro tebe bude ještě horší .
Většina konzervativních prváků předstírá , že jsou stoupenci labouristické strany .
V místní hospodě jsem se později snažil předstírat .
Trval jsem na tom , že jsem nesouhlasil s paní Thatcherovou ve všech bodech .
Ten trik by měl být neúspěšný .
Jeden prvák v oboru filozofie , politiky a hospodářství , který ironicky navštěvoval Eton College jako konzervativní Eton College , mi řekl : " Jsi dcera fašistické ženy . "
Jsi špinavý .
Ostatní studenti sdíleli jeho názor .
Byl jsem zvrácený a špinavý .
" Jak se mají Tories ? " zeptal se mě .
Mlátí se navzájem , že ?
Cítila jsem se tak , jak se homosexuálové cítili před liberálními právními předpisy Spojených států .
Byl bych někdy schopen vést normální život na Oxfordské univerzitě ?
Mohl bych se stejně setkat až po setmění ?
Mám se obrátit na stranu labouristů a potlačit své přirozené sklony ?
Tři roky přede mnou se před mýma očima rozpínaly do očistce .
Jediný učitel , který byl otevřený Tory , byl Norman Stone , profesor současných dějin , který měl sídlo na mé vysoké .
Byl nenáviděn nejen za to , že byl konzervativcem , ale také za to , že Thatcherovi dělal poradce v zahraniční politice a psal jim projevy .
Nebyl tam moc často .
Nenáviděl to místo , našel ho provinciálního a drobného a odmítl ho pro jeho marxisticko-deterministickou historii .
V roce 1997 získal titul na Univerzitě Bilkent v Ankaře v Turecku .
" Nebudeš tu šťastná , " řekl .
Začala jsem dojíždět mezi Oxfordem a domem mých rodičů a našla jsem útočiště pro více přívětivé přátele a členy rodiny ve městě .
Řekl jsem svému otci , že jsem nenáviděl Oxford a proč jsem to udělal .
Vypadal jako nevěřící .
Ve čtyřicátých letech byly přijaty všechny politické názory .
Ale je to nejlepší místo na světě , řekl malicherně .
Tohle by nikdy neudělali , ne v mém městě vysněných věží .
Dokonce i mí komunističtí přátelé byli vždy hodní .
Měl mokré oči .
Dej tomu šanci .
Určitě tě jen škádlí .
Zlomilo by mi to srdce , kdybys odešel .
Vyčerpané svými častými cestami do Londýna , moje emoční zábrana zeslábla .
Jeden z mých mužských přátel , stejně jako Tory , podlehl tlaku a odmítl jeho přesvědčení .
Během jednoho semináře , který se konal tento týden , kdy další program z dějepisu vážně prohlásil , že jsem " nepřítelem lidu , " jsem se rozhodl udělat totéž .
I když jsem se tajně styděl , připustil jsem , že mi rodiče vymyli mozek a nazval jsem je " starýma blbcema . "
Jen mi to chvilku trvalo .
Byl to můj otec , kdo zatloukl poslední hřebík do rakve mé kariéry v Oxfordu .
V té době psal dva sloupky týdně v Murdochově tisku .
Mé dveře byly zamčeny .
Schovával jsem se ve svém pokoji a po pěti minutách se mi otevřely kohoutky .
Když odešli , sbalila jsem si kufr a jela prvním vlakem do Londýna .
Nikdy jsem se nevrátil .
Klidně mi říkejte ufňukaný posero .
Ale 18-ti leté dítě by nikdy nemělo trpět takovým zastrašováním a zkažeností ve vzdělávací instituci .
A co je ještě tragičtější , je to , že to byl Oxford . Univerzita , která vytvořila nejen 14 vlád Tory , ale která se dodnes skrývala za nezaslouženou pověst rovnosti a svobody myšlení .
Valentino dává přednost eleganci před slávou .
Při výstavě Valentina , která byla minulý týden otevřena v Londýně , ABC hovoří s Naty Abascalem , Fionou Thyssen-Bornemiszou a dalšími slavnými hosty italského módního umělce .
Somerset House , bývalá rezidence Isabel I v Anglii , je jediné místo v britském hlavním městě , které si zaslouží pohoštění výstavy o Valentinu Garavani .
To uznal designér na slavnostním otevření Valentina - mistry couture - velkolepého retrospektiva , pro které bylo za posledních 50 let sestaveno více než 130 šatů z Haute Couture .
" Miluji tento palác , " říká svým charakteristickým italským přízvukem .
Tato výstava je výsledkem příběhu , jehož jediným protagonistou je " il signore " Garavani , ale bez jeho vážených klientů by nebyla napsaná .
Valentino byl vždy fascinován vyšťaveným a vzdáleným světem aristokratů .
V prvním sále této výstavy , který se bude konat do 3. března , se bude konat celá řada soukromých dopisů a fotografií , počínaje princeznou Salimah Aga Khanovou , princeznou Marií Marie-Chantal od Řecka až po lorda Snowdona .
Valentino ukazuje tyto osobní vzpomínky jako trofej ze svého sociálního povýšení od skromného módního výrobce ve městě Voghera v severní Itálii k idolu mezinárodního tryskáče .
Být zamilovaný do šlechty nemusí být na škodu .
" Aspoň nevykopnou své cigarety na tvém krásném koberci , jak to dělají některé pěkné celebrity z popové hudby , " říká baronka Fiona Thyssen-Bornemisza .
V šedesátých a sedmdesátých letech žili v Alpách a byli dobří přátelé .
Valentino je velkolepý , velkorysý a elegantní hostitel .
" Všichni jsme byli rádi , že jsme byli pozváni do jeho domu v Gstaadu , " řekla bývalá žena " Heini " Thyssena , úzce se přátelí s zapomenutými kráskami , jako je Marella Agnelli nebo Eugenie Niarchos .
Valentino vždy upřednostňoval eleganci celebrity .
A přesto je hvězdou .
Valeria Mazza , v šatech Valentina
argentinský model Valeria Mazza nezapomněl na charisma Modemachera .
Před mnoha lety , po módní přehlídce na Piazza di Spagna v Římě , jsme šli k němu domů na večeři .
Bylo nás asi 20 , včetně Sharon Stoneové a Johna Kennedyho juniora .
Každý detail jeho bytu , dekorace , jídla a hudby , který jste poznali a cítili jeho vliv .
Všichni , kdo sem přišli , se cítili důležitě a milovaní , si vzpomněli na Top Model , který začal v týdnu módní přehlídky v Paříži v roce
" Nikdy nevyjde z módy , protože jeho výtvory jsou umělecké . "
Modeling
Život Garavani není příběh o posedlosti , ale o vzájemném vztahu .
Má rád lidi s dobrou výchovou a nejvyššími tituly a oni ho milují .
Jedna z galerií v Somerset House byla změněna na velkolepý a 60 metrový nosič , který navrhuje Rollenta . Uživatel získává místo v tomto modelu , aby obdivovala nádherné " audience , " které nese mistryně Valentina , jako jsou šaty , které si Jackie Kennedyová vybrala na svou svatbu s Arim Onassisem . Kostýmy , které měla Monica Vitti v " Notte " La , nebo z kůže , která patřila císařovně Farah Dibové .
V tomto publiku z módních panen září jména jako Sibilla de Luxemburgo , Gloria von Thurn a Taxis , norská Mette-Marit , Rosario z Bulharska nebo Sofía z Habsburku .
Naty Abascal a Modemacher , 2006
Mnoho z nich říká , že první Valentýn je jako první láska , nezapomenutelný .
Pamatuju si to dokonale .
Byly to kalhoty , košile , typ " Gillette " a bunda z podzimní a zimní kolekce 1971-
" Byl to dar od něj , " říká Naty Abascal , jedna z muzeí designéra .
" Dávám přednost jemu před ostatními kvůli jeho velké lásce k ženám a protože zdůrazňuje naši krásu , " přidává k tomu bývalou vévodkyni z Ferie .
Líbí se mi barvy , které používá , mají hodně světla a zvýrazňují obličej .
Poměr je perfektní .
Ani princezna a mluvčí v módě Patricia della Giovampaola d ' Arenbergová nemůže zapomenout na svůj první Valentino .
Když jsem byl teenager v Itálii , snil jsem o tom , že konečně budu mít věk a příležitost vzít si jeden z jeho večerních šatů ...
Nakonec k tomu došlo na konci let .
Koupila jsem si první šaty na Valentýna na oslavu na zámku mého bratrance , prince Edouarda de Ligne .
Byly to červené šaty s létající sukní a vykloubeným výstřihem s výstřihem , který ho proslavil .
" Byl to splněný sen , " říká vdova po Rodrigovi z Arenbergu .
Valentino nezávisí na módě , jeho posedlost je nadčasová , popisuje tuto italskou aristokracii žijící mezi Parísem , New Yorkem a Buenos Aires .
Princezna D ' Arenbergová si vyhrazuje šaty módního výrobce " s naprostou péčí , " protože šaty nejsou jen šaty , ale i s nimi spojené vzpomínky .
" Král módy "
Velké finále výstavy v Somerset House je svatební šaty Marie-Chantal Millerové na svatbu Pabla de Grecia v roce
Čtyři měsíce práce a 25 Ragazzeů ( jak řekl módní tvůrce své šicí manželky ) bylo nezbytné k tomu , aby byly tyto elfové hedvábné šaty vybaveny perlami , 12 různými výšinami a 4,5 metrovým uhlím .
Podle novinářky Suzy Menkes , hlavní autority tisku , byly tyto šaty milníkem v módní příručce na konci 20. století , " návrat ke klientkám nejvyšší společnosti . "
Valentino je teď její nejlepší exemplář .
Cavaliere di Gran Croce ( nejvyšší vyznamenání Itálie ) , Cavaliere del Lavoro , velitel výtvarného umění a spisovatel , vyznamenán čestnou legií , vyznamenán Garavani , jako každý muž jeho klientů .
" Vždy jsem si všiml jeho jemnosti , jeho klidu , jeho jemného a perfektního vzhledu , " D ' Arenberga .
Naposledy jsem ho viděla před měsícem na slavnostní večeři v muzeu Orsay .
Seděl u stolu hraběnky Jacqueline de Ribes , mé velmi dobré přítelkyně .
" Byl čistý , čas nezanechává stopy . "
A tohle říká princezna ...
Nejvýznamnější povolání na světě jsou lidská pracovní zvířata z Kawah Ijen
Za čtyři eura riskují majitelé indonéské sopky svůj život a zdraví , když nesou 70 kilo síry přes strmé a kamenné cesty .
Jsou lidé , pro které je jejich práce peklo , a jiní pracují doslova v pekle .
Je tomu tak v případě Anto Wijaya , jednoho ze 400 horníků , kteří si zaslouží život tím , že si vezmou síru z vulkánu Kawah Ijen na východ od indonéského ostrova Java .
Proto musí každý den slézt dolů na zem svého kráteru , kde se ze Země dostává plyn , který je v kontaktu se vzduchem .
Poté , co vylomil velké sírové kameny , které dohromady váží až 70 kilo , je převáží do dvou bambusových hájů na svých ramenou přes holé cesty z kamene .
Je to jen 250 metrů od vršku sopky , která vystoupá do výšky 2386 metrů , ale unavené nosnice potřebují více než 40 minut , aby vystoupaly do želvího jezírka , přičemž musí udržovat rovnováhu a postupovat opatrně , aby neuklouzla a nespadla .
Víte , že každý krok může stát její život , stejně jako to udělal francouzský turista , který před lety spadl na římsu Kawah Ijen .
Horníci Kawah Ijen si zaslouží 5 centů za každý kilo síry , který vyberou .
Až se dostanete na vrchol , dostanete se mezi turisty , kteří je fotí jako cirkusové opice , a budete kráčet s velkými a těžkými košíky tři kilometry až k váze , kterou je důlní společnost o něco níž , v hloubce 1850 metrů .
Společnost je PT Candi Ngrimbi , která od roku 1960 vykořisťuje ložiska v sopce a ( nikdy lépe řečeno ) své pracovníky , kteří platí 662 indonéských rupií ( 5 centů ) za každý kilogram síry .
To je pak prodá petrochemickému průmyslu za 10 000 rupií ( 83 Eurocent ) , protože tento minerál je v každodenním životě rozšířený a používá se k výrobě zápalných lahví , pyrotechniky , kosmetiky , dynamitu a dokonce i olovu cukru .
Vzhledem k tomu , že obvykle míváme 70 kg , dostaneme za každou cestu přibližně 46 000 rupií ( 3,8 EUR ) , Anto , který obvykle jezdí 3 míle denně .
Na každou dráhu mu trvá tři hodiny , než dosáhne vrcholu , ale na konci dne má dohromady 138 000 rupií ( 11,5 EUR ) .
To , co vypadá jako ubohá výplata za takovou nelidskou snahu , je trojnásobek toho , co by si vydělal prací na poli .
" Deník horníků zde , kde se denně platí 15 000 rupií při sklizni kávy ( 1,2 EUR ) a průměrný měsíční příjem činí 2 miliony rupií ( 167 EUR ) , vysvětluje majitel , který dříve pracoval jako zedník na turistickém ostrově Bali .
Tam si vydělával 75 000 rupií ( 6,2 EUR ) na den a práce nebyla tak tvrdá , ale Anto se vrátil se svou rodinou do Banyuwangi , vesnice v sousedství , a to z důvodu , který je v Indonésii stejně důležitý jako síra : " Vzal jsem si dívku z Bali , kde jsou hinduisté , a přivedl jsem ji do Javy , aby konvertovali k islámu . "
Anto má astma , má potíže s dýcháním , často kašle a jeho oči jsou podrážděné kvůli toxickým plynům .
27 letý Anto už tři roky riskuje život na Kawah Ijen , jehož síra po něm zanechala první stopy , i když má na tváři masku a speciální brýle .
Anto má astma , dýchá s obtížemi , často kašle a jeho oči jsou podrážděné kvůli toxickým plynům z sopky .
To je cena , kterou musí zaplatit za to , že dosáhl svého snu .
" Budu tu pracovat ještě dva roky , protože si chci otevřít obchod nebo se naučit anglicky nebo španělštinu nebo francouzštinu , " slibuje víc , než je přijatelná angličtina .
Tento sympatický a inteligentní , ale život zajištěný mladý muž by mohl pracovat jako turistický průvodce , číšník nebo recepce hotelu , ale místo toho pracuje jako nosič .
Dělí se o špinavou chatrč s dalšími nosíky a vstává každé ráno ve dvě , protože síra se šíří i v noci , kde jeho typická žlutá barva se ve tmě leskne .
Ve světle malé čelní hlavy , kterou si koupil za vlastní peníze , vystoupá do kráteru .
Na dně kráteru se jich asi 400 sásásá se sírou na jejich ramena .
Navzdory velkým ziskům tato těžební společnost nehovořila jako prostředek k úsporám , a neposkytovala vybavení těm , kteří pracují na vlastní náklady a jsou placeni podle hmotnosti .
Nedostanete podíl z 30 000 rupií ( 2,5 EUR ) za fotoaparát , který budou od turistů požadovat správci tohoto parku spolu s vstupním příspěvkem ve výši 15 000 rupií ( 1,2 EUR ) , kteří přijedou na fotografování sopky a lidských obleků .
Tato práce je pro zvířata , nikoli pro lidi , ale proti Madrusinovi , pravému a dvaačtyřicetiletému muži , který pracuje tři desetiletí od školy v Kawah Ijen .
Je schopen nést až 110 kg a zajistit , že bude pokračovat , dokud bude moci , protože potřebuje peníze na výchovu svých tří dětí ve věku od 10 do 18 let .
Nepůjdu do důchodu . Zemřu tady , protože ta sopka byla celý můj život .
I když se síra pálí v krku a svědí oči , když se vítr otočí a horníci se zahryznou do tlustých pilířů , které vystupují z kráteru , muži jsou tak tvrdohlaví , že si nikdo nestěžuje na vážná onemocnění , samozřejmě kromě obvyklých problémů s dýcháním , Arthrose , bolesti v kolenou a puchýřů na ramenou , které se skládají z hmotnosti košíku košíku .
S košíkem na zádech je Unainik schopen jen o 50 kilo víc .
Každý den spolu se svými společníky láme 15 tun síry z vulkánu , které převážejí ze tří kamionů přes kozí stezku mezi křoví a táborem v Tamansari na 18 kilometrů .
" Nepůjdu do důchodu , zemřu tady , protože ta sopka byla celý můj život " vysvětluje Unainika tím , že otevře ústa bez zubů .
Ze svých pěti dětí pracuje nejstarší muž se svými třiceti lety také jako nosič síry .
Čas běží , ale doba bídy přetrvává po generace v jedné z nejtvrdších povolání na světě , v těch , kteří pracují jako lidské neřesti na Kawah Ijen .
Singapur potřebuje děti na záchranu hospodářství .
Singapureři svalují vinu za to , že nemají děti , za kariéru , stres a náklady na majetek a péči o děti .
Obyvatelé Singapuru musí růst .
Jsem vlastenecký manžel , ty jsi moje vlastenecká manželka , splňme naši občanskou povinnost a vytvoříme život !
Zdá se mi neuvěřitelné , že verše jsou součástí reklamy na mentolky , ale přesto - nebo právě proto - se tento rok v Singapuru staly virovým videem na YouTube .
Je to součást rapperské písničky , která používá místní fráze , jako je " kopnout míč do trouby , aby se zasmála z nízké porodnosti v Singapuru . "
Reklamní společnost BBH , která natočila to video , doufá , že se ta reklama dostane k problému zábavným způsobem .
Váš kreativní ředitel Douglas Hamilton říká , že se snažil použít moc hudby k tomu , aby donutil lidi plnit jejich " státní povinnost . "
Tohle je jen pro internet , takže jsme to museli udělat zábavně a zábavně .
Jedná se o největší problém v této zemi .
Pokud jde o plodiny , jsme nejhorší na světě , a tak jsme si uvědomili , že je to problém , o který se musíme starat .
Věděli jsme , že vláda se snažila o mnoho věcí , jako například prodej parfémů s feromony nebo organizování rychlých schůzek .
Je možné , že mnoho těchto myšlenek bylo kreativní , ale nevedlo to k úspěchu .
Proto jsme si mysleli , že bychom mohli udělat něco , co by nám pomohlo tento problém vyřešit , například složit rap .
1,2 děti .
Každý , kdo to nechce zlehčovat , je singapurská vláda .
Každý rok utratí 1 300 USD za politiky , aby podnítila občany k dalším dětem .
Vládní balíček pro páry a rodiče poskytuje až 15 000 dolarů na dítě , prodlužuje mateřskou dovolenou a rozděluje daňové výhody .
Ale nic z toho nebylo úspěšné .
Singapur je bohatý a technologicky vyspělý stát v jihovýchodní Asii , který je známý také pro konzervativismus svých představitelů a přísné sociální kontroly .
Podle jeho národního orgánu populace je v současnosti porodnost 1,2 dítěte na ženu .
Naposledy , když byla tato suma vyšší než 2 , což je také známo jako náhrada , byla v roce 1976 .
Tak proč už singapurerové nemají děti ?
Tan Wei Ming , ředitelka rodinné a manželské politiky národní samosprávy , tvrdí , že je to důsledek " lepšího vzdělávání " a " větších kariérních příležitostí . "
" To umožnilo lidem , aby se kromě svatby a rodiny vytvářeli mnohem více možností , pokud jde o životní cíle , a stanovilo priority , " to vysvětluje .
Tyto změny ve společenském prostředí přispěly ke zvýšení počtu osob , které jsou samy , a k oddálení manželství a narození , jejichž výsledkem je snížení porodnosti v Singapuru .
Přistěhovalecká politika , jejímž cílem je výrazné zvýšení migrace , aby se zabránilo snižování počtu obyvatel , vedla k oživení místní populace .
V Singapuru se objevují internetové stránky , kde se až příliš málo skryté xenofobie proměňují proti mnoha novým přistěhovalcům , zejména proti Číňanům , kteří jsou kritizováni za nízké mzdy a za to , že nejsou začleněni .
Nárůst přistěhovalectví je také považován za jeden z důvodů , proč vládní strana loni v Singapuru dosáhla nejhorších výsledků od vyhlášení nezávislosti .
Od voleb byl učiněn pokus o nápravu problému vyšších příspěvků a daní pro zahraniční pracovníky .
" Nečekané následky "
Zatímco snižující se porodnost má známý dopad na hospodářský růst národa , na příjmy z daní , zdravotní náklady a imigrační politiku , příklad ze Singapuru také ukazuje neočekávané důsledky .
Vláda se snaží zajistit , aby nebylo postaveno tolik bytů .
Už tak má dopad na bytový trh .
Úřad pro rozvoj měst začal kontrolovat počet malých bytů známých jako " krabice na boty , " které mohou být postaveny v některých částech města .
V těch bytech je 46 čtverečních metrů místa a je tam velký úspěch .
Existuje však obava , že budou moci podporovat životní styl jednotlivce a že odradí stavební společnosti od toho , aby vyráběly velký byt pro rodiny .
Ale Lim Yew Soon , generální ředitel realitní společnosti EL Developers , říká , že jeho " krabice na boty " se prodávají mnohem rychleji než velké bytové jednotky .
Jsou tak populární a jejich jednotky jsou vyprodané ve dnech a dokonce i týdnech rychleji než velké bytové jednotky .
To znamená , že jsou mnohem lepší pro naši hotovost .
Přiznává však , že nové normy poskytují lepší směry vývojářům , kterým byly předem kladeny překážky , pokud chtěli vybudovat příliš mnoho malých domů v rámci projektu .
Moc stresu .
Singapur je městský stát .
I kdyby tato nová pravidla mohla vést k nárůstu porodnosti na vnitrostátní úrovni , z rozhovorů se nezadanými osobami zaměstnanými v oblasti financí vyplývá , že nebudou mít žádný velký dopad .
" Lidé jsou ve velkém stresu , domy a výchova jsou drahé , a proto je mnozí odstrkují , " říká mladý manažer .
Děti můžou mít jiné .
" Pro mě je důležité mít vlastní peníze a čas , " říká jiný , asi dvacetiletý muž .
Muži a ženy vedou svou kariéru , stres a náklady na majetek a vzdělání jako důvod , proč nemohou mít děti .
Proto mají Singapurerové poslední slovo , pokud jde o děti - vláda toho může ještě hodně udělat .
offline soukromá linka je online .
" Soukromí "
Podle slovníku se jedná o oblast soukromého života , kde má člověk právo na ochranu před jakýmkoli druhem intervence .
Co je soukromé pro někoho pod 16 let ?
Jak se tato definice uplatňuje na každodenní život a sociální sítě ?
Rozumí nebezpečí , která představuje , když se na internetu objeví situace , které by ve skutečnosti nesdílel ?
El Periódico vyslýchal pět mladých lidí ve věku od 10 do 15 let , kteří jsou často na síti .
Ve čtyřech případech kombinovali termín " něco velmi vlastního " na osobní úrovni a " na heslo a uživatele , " když ho aplikovali na sociální sítě .
" Má nejhlubší tajemství bych nezveřejnil v poště , " říká desetiletý Jorge ve snaze vysvětlit význam " soukromí " na stránkách jako je Facebook , Twitter , Hotmail a Windows Live Messenger , kde má účty už dva roky .
" Jsou to velmi důvěrná tajemství , má matka je může znát , ale ne celý svět , " to potvrzuje .
Na FB nahrávám pěkné obrázky nebo obrázky zápasů .
Taky mám čas se známými .
" Nesdílím fotku , která není moje , ani nikoho , kdo udělá blázna . "
Chlapec si je vědom toho , že není správné zveřejňovat obscénní fotky , nahé , kriminality , urážlivé nebo násilné komentáře .
Jorge mě ujistil , že zná 35 přátel , které má ve FB a 9 na Twitteru .
Většina z nich jsou příbuzní .
Včetně matky , která má heslo k jednomu z účtů .
Přihlásila jsem se na Twitter , abych se vyjádřila a napsala zajímavé tweety .
" Nevím , jestli mi někdo odpoví , jen je nahrávám . "
" Společenské sítě jsou zábavné , mohu rychle mluvit s příbuznými v dálce nebo s přáteli . "
Když se zeptá , nikdy nepřijme pozvání od neznámého .
I když mu někdo doporučí mimozemšťana , ignoruje to .
Případ 14letého José je odlišný .
Ten teenager má účty v Hotmailu , Facebooku , mym kosmu a Asku , a v Asku přiznává , že nezná 20 lidí , které dal na seznam svých přátel .
" Neděsí mě to , protože máme něco společného , jako je hudba , " říká .
Podle toho , co ten kluk řekl , se ho nikdo nezeptal na jeho adresu nebo telefon .
" Když na mě někdo tlačí , nebo to po mně chce , prostě ho odpojím od mého účtu . "
José se spojil s Askem po přečtení doporučení na Twitteru .
Ten kluk má zkušenosti s počítačovou policií .
Přítele vydírali v sociální síti .
Vyhrožovali mu a žádali o peníze .
" Nikdy se nedozvěděl , kdo to udělal , " ujišťuje vás .
José říkal , že oběť neuzavřela účet .
" Dělal to jen v soukromí . "
Potom vysvětluje řadu kroků k bezpečnému nastavení účtu pro uživatele .
Na rozdíl od Jorgeho , ten kluk by nahrál fotky známých v nepohodlných nebo trapných situacích .
Jo , udělal bych to , kdyby mi nebyl lhostejný , nebo bych mu chtěl ublížit .
" Ale vím , že tohle je Kybbullying , " to vysvětluje .
Klíčové otázky
Marielos Porras , učitelka angličtiny s vysokoškolským vzděláním a učením , se domnívá , že pokud chceme děti a mladé lidi následovat , musíme pochopit , že cílem sociálních sítí je informovat .
" Internet se stal médiem pro hledání informací , ale když se tyto stránky objevily , změnila se pravidla hry , " říká .
Porras vysvětluje , že akademický pracovník Mark Prensky , držitel magisterského titulu na pedagogické škole na Yale a autor díla Digitální státní přistěhovalkyně , vytvořil tyto pojmy pro vysvětlení tohoto jevu .
Digitální obyvatelé jsou oni , děti a mladí lidé , kteří s touto technologií vyrůstali .
" Jsme digitální přistěhovalci , kteří je mají učit , když se sami ještě učíme . "
Prohlašuje , že se jedná o složitou otázku , protože od nich požadujeme , aby měli definici toho , co by mělo být rozšířeno , zveřejňováno nebo oznámeno , a to ve věku , kdy pro to není dospělé .
" Měli by být také vybíraví , pokud jim na prvním místě záleží na popularitě , na tisících přátelích bez přemýšlení o jejich důsledcích . "
Odborníci říkají , že nejúčinnější způsob , jak naučit děti a mladé lidi , co je soukromí , je klást jim otázky , které je nutí přemýšlet .
" Říct jim , aby to nedělali , nefunguje , " řekl .
Porrasi říká , že jsou věci , které bys cizímu člověku neřekl .
Nebo : " Líbilo by se ti , kdybychom zveřejnili tvou fotku , jako tu , kterou jsi publikoval od přítele ? "
Víš , co o tobě píšou ostatní ?
Ptal ses ostatních lidí , když jsi označoval fotky oslav ?
A ještě jedna otázka : musí všichni vědět , co děláš ?
Dalším bodem je to , že jim musíme dát najevo , že musí jednat online , jak to dělají offline .
Jsou to stejná pravidla .
" Osoba mimo internet obchoduje s respektem , morálkou a dalšími zásadami a totéž musí platit i pro sociální sítě . "
" Sledovací zařízení "
Estuardo Guardia , univerzitní profesor , učitel základních škol a výchovný poradce , se vyjadřuje k tomu , že je nezbytné , aby si rodiče pečlivě přečetli směrnice o sociálních sítích .
Když chápou všechny části , mají pevné základy pro to , aby si se svými dětmi promluvili o důležitosti otevření účtu na internetu .
Vysvětluje například " věk , který můžete sdílet nebo zveřejnit . "
Ochránce říká , že dětem je třeba připomenout lekci " Nemluvte s cizími lidmi . "
Na závěr summitu Unasur bez zveřejnění prohlášení z Limy
Šestý summit prezidentů zemí Jižní Ameriky ( Unasur ) skončil dnes v Peru bez zveřejnění prohlášení z Limy , které bylo oznámeno dříve a které mělo být teoreticky podepsáno sedmi členy vlády .
Efe se opakovaně snažila získat přístup k podepsanému dokumentu na konferenci hlav států a vlád v Unasur , přičemž zdroje v kanceláři státního a prezidenta na začátku uvedly , že jej vydají po zkoušce , ale poté prohlásily , že je na internetové stránce peruánské vlády .
Pokud jde o otázky týkající se textu , uváděli , že obsah byl v tisku prezentován Peru , Ollanta Humalou .
Přístup novinářů k informacím o summitu byl vždy omezen .
V průběhu dne byl v tiskovém sále vysílán pouze obraz zasedání bez zvuku s prohlášením " soukromé zasedání , omezené audio . "
Těchto několik informací , které kolují mezi novináři , dostali od mluvčích některých vlád , které jsou zde na setkání , Unasur , ale ne od perujského mluvčího .
Jediný dokument , který byl v průběhu dne zveřejněn , byl seznam zúčastněných prezidentů , což vyvolalo obavy ze stovek novinářů různých vnitrostátních a mezinárodních médií , kteří požadovali více informací .
Poté Peru poslalo média e-mail s prohlášením summitu , které mělo být podepsáno v souladu s Humalou deklarací , nikoli oficiálním dokumentem k závěru summitu .
V říjnu loňského roku uspořádalo Peru summit III . Jižní Afrika - Arabské státy ( ASPA ) a navzdory silné žádosti tisku nebylo zveřejněno ani takzvané prohlášení z Limy , které bylo oznámeno dříve .
Na oficiální stránce ASPA můžete potvrdit , že dokument byl zveřejněn minulý úterý .
Peruánské orgány na obou mezinárodních jednáních zdůrazňovaly , že pro novináře existují informační systémy , ale ve velké míře omezily přístup k informacím .
Summit skončil také společným závazkem Chile a Peru přijmout rozsudek tribunálu v Haagu , který vyřeší hraniční spor mezi oběma zeměmi .
Prezidenti Peru Ollanta Humala a Chile , Sebastián Piñera , se sešli během regionálního zasedání a potvrdili , že přijímají rozhodnutí IGH , které začíná v pondělí v Haagu , v procesu , který Lima zahájila proti Santiagovi , vyslechne argumenty obou stran .
" Budeme se řídit a provádět rozsudky o rozdílech , které v současnosti předkládáme tomuto mezinárodnímu soudu , " řekl Humala spolu s jeho chilským protivníkem .
Chile bylo , je a nadále zůstává zemí , která dodržuje mezinárodní zákony , hledá mírové řešení sporů , podepisuje dohody a podřízuje se mezinárodním soudům , přidává Piñera a zdraví Humalu , aby se vyhnul vlajkám obou zemí .
Po rozhodnutí o námořních hranicích s Nikaraguou , které považuje za velkou chybu , vznesla Kolumbie obvinění proti dohodě z Bogoty , čímž souhlasila s tím , že se podrobí rozsudkům mezinárodního soudního dvora .
Na summitu byli přítomni prezidenti Brazílie , Dilma Rouseff , Venezuela , Hugo Chávez , Bolívie , Evo Moralesová a Argentina Cristina Kirchnerová .
Paraguay , který byl od roku 2011 vyloučen z Unasury po sesazení svého prezidenta Fernanda Luga , se tohoto setkání neúčastnil .
Hostinský prezident Ollanta Humala zahájil jednání dnes ráno a krátce po obědě v Limě ukončil summit .
Hlava státu vydala konečný dokument , v němž prohlásila , že bylo přijato 16 rozhodnutí a že byly stanoveny pokyny pro 31 projektů mezi jihoamerickými zeměmi o investiční hodnotě 17 miliard dolarů .
V souvislosti s přijatými závěry uvedl , že země Unasur " učiní významné kroky směrem k cíli jihoamerického občanství , k němuž jsme rozšířili rozhodnutí o právu na pobyt . "
Sdělil , že by měla být přijata opatření ke zlepšení " spolupráce v boji proti nejistotě ve městech a proti organizovanému zločinu nadnárodních zemí , jakož i opatření na zlepšení přístupu k lékům a internetu za nízké ceny ve všech oblastech Jižní Ameriky a na společné a účinné jednání v případě přírodních katastrof . "
Krize v Evropě znamená , že " hospodářská konsolidace ( v Latinské Americe ) nemůže přijmout vítězné vlaky , ale má za cíl rozšířit naši produkci a ukázat našim lidem lepší budoucnost , " dodal Humala .
Rozhodli jsme se , že dáme přednost řadě 31-ti sociologických projektů , které by měly zlepšit územní vazby v Jižní Americe , zejména ve venkovských a hraničních oblastech , a tím spojit naše země a budovat nové hospodářské oblasti , jak prohlásil peruánský prezident ve svém vlastním prohlášení .
Mezi těmito projekty by bylo i pět peruánských zemí ležících na pobřeží Brazílie , z nichž dva by měli zajistit lepší spojení s Ekvádorem , i když neposkytl žádné další podrobnosti .
Závěrečný dokument se také týkal politické situace v Paraguayi .
" Doufáme , že volební proces v této zemi bude sloužit k obnovení své činnosti v Unii jihoamerických národů , " z níž je v současnosti vyloučen .
Dalším aspektem , který byl na summitu zdůrazněn , byla potřeba , aby Latinská Amerika zůstala integrovaným regionem prosperity a míru a dobrých sousedských vztahů .
V tomto smyslu prezident Kolumbie Juan Manuel Santos před začátkem své účasti na regionálním zasedání prohlásil , že v sobotu očekává setkání se svým protějškem z Nikaraguy , Danielem Ortegou , s cílem řešit námořní konflikt v souladu s rozsudkem , který vznesl Bogotá .
" Možná se zítra uvidím s prezidentem Danielem Ortegou , " řekl Santos .
" Všechny tyto cesty ověříme - nejsou výjimkou a dohoda s Nikaraguou rovněž vyžaduje rozhovory s Nikaraguou , " zdůraznil .
" Doufám , že budu moci říci prezidentu Ortegovi , že k této záležitosti budeme přistupovat tak civilizovaně a s respektem , jak jen to bude možné , " přidal Santos .
Santos a Ortega se v sobotu setkají v Mexiku , kde mají v úmyslu být přítomni při jmenování nového prezidenta této země Enrique Peña Nieto .
Jako součást summitu se také v předstihu setkali ministři obrany bloku pro přijetí akčního plánu na rok 2013 , který má posílit dialog a konsensus o ochraně regionu .
Argentina , Bolívie , Kolumbie , Ekvádor , Peru , Brazílie , Uruguay , Venezuela , Chile , Guyana , Surinam a Paraguay jsou členy UNASUR , i když je tato poslední země v současnosti uzavřena .
Peru předsedá v období regionálního bloku .
" Jižní Amerika se musí naučit integraci občanů , " říká Rafael Correa
Prezident Ekvádoru , Rafael Correa , dnes potvrdil , že vytvoření společného občanství je cílem , přičemž Jižní Amerika se může od Evropy něco naučit .
Correa , který se zúčastnil 6. summitu prezidenta Unie Jižní Ameriky ( Unasur ) , který se konal v Limě , řekl státní televizi v Peru , že Evropané se " ve druhé světové válce a v dalších konfliktech " zabili " a " dnes jsou prakticky vlastí . "
V tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství , které by podnítilo členy Unasur .
" Musí být dosaženo volného pohybu občanů a pracovníků ve všech jihoamerických zemích , jak je tomu již v Andském společenství , ale stále existují reakcionářská odvětví , která usilují o návrat do minulosti . "
Prezident Ecuadors rovněž podpořil reorganizaci Organizace amerických států ( OEA ) na základě požadavku snížit vliv anglosaských států a vzít v úvahu ty , které podepsaly dohodu o lidských právech v San José .
Ti , co učí , se nikdy k ničemu nezavázali . A na oplátku podepisujeme jihoamerické smlouvy .
" Je nepochopitelné , že Meziamerická komise pro lidská práva sídlí ve Washingtonu a je financována Spojenými státy , " uvedl jako odkaz na politický azyl , který Ekvádor poskytl zakladateli WikiLeaks Julianu Assangeovi .
Correa ujišťoval , že toto rozhodnutí nelituje , protože nezradil své zásady , ale dodržel své " hluboké demokratické hodnoty a názory na lidská práva . "
Dále dodal , že v té době existovaly " odůvodněné domněnky , že by byl Assange vydán do třetí země a jeho postup by nebyl dodržen . "
Kritizoval také švédskou spravedlnost , která po něm vyžadovala , aby byl na svém území podroben výslechu kvůli údajnému sexuálnímu trestnému činu , zatímco " švédská justice to povoluje videokonferencí , kterou by bylo možné provést prostřednictvím velvyslanectví v Londýně . "
Correa prohlásila , že existuje nebezpečí , že by bylo ohroženo zdraví a duševní zdraví Assange .
Od té doby , co je na naší ambasádě , jsem s ním nemluvila , ale velvyslankyně mě informovala , že má snadný problém s plícemi , ale není to nic vážného , " řekla hlava státu Ecuadors .
Existuje však nebezpečí , že by utrpěl fyzické a psychické škody , protože by byl uvězněn v malé místnosti a nemohl by cvičit venku .
" To by ovlivnilo zdraví každého člověka , " dodal .
Correa uvedl , že řešení azylu udělené Assange od června na londýnském velvyslanectví Ekvádoru je poskytnutí možnosti volně cestovat do Ekvádoru , což by bylo v rukou Británie , Švédska a právnických orgánů Evropy , přičemž zdůrazňuje , že proběhla jednání s Londýnem , aby bylo nalezeno řešení pro uzavřeného zakladatele WikiLeaks .
S lidskými právy nejednáme , toto slovo v tomto případě nepoužíváme , ale vedli jsme neustálé rozhovory .
" Řešení tohoto problému spočívá v rukou Velké Británie , Švédska a evropských právních orgánů , protože právník pana Assange , Baltazara Garzóna , vede řadu soudních řízení na různých evropských orgánech . "
A " pokud Británie zítra udělí tuto svobodu , myslím , že je po všem . "
A pokud Švédsko vyslýchalo pana Assange na ambasádě v Londýně nebo přes Skype , jak to povoluje švédská jurisdikce a v jiných případech , je tento problém vyřešen .
Correa využil příležitosti , aby se potvrdil jako zastánce svobody tisku , a řekl , že to , co nemůže tolerovat , jsou průměrnost , zlé úmysly a lež , které brání svobodu projevu .
" Největšími nepřáteli svobody tisku nejsou zlí a zvrhlí politici , nýbrž špatní novináři , kteří usilují o zisk a vydírání . "
V tomto smyslu si přál , aby Ekvádor nebyl ovládán takovými novináři , ani bankéři , ani buržoazními státy , a předpokládá , že až bude znovu zvolen , prohloubí " revoluci , aby pokračoval v tomto směru . "
Correa rovněž podpořila rozhodnutí udržet veto na Paraguayi v Unasuru alespoň do příštích voleb , přičemž argumentoval , že organismus musí zůstat " tvrdý a nesmí se podřídit oportunismu a státnímu převratu , který je právem převlečen za státní převrat , " protože to " zničilo legitimitu demokracie v Paraguayi . "
Prezident Ecuadors rovněž považuje přání svého kolumbijského kolegy Juana Manuela Santose jednat nyní a podle rozhodnutí Mezinárodního soudního dvora v Haagu , který se týká námořní státní příslušnosti Nikaraguy , s Nikaraguou za " zcela odůvodněné . "
V současnosti se tento rozsudek neuplatňuje .
Je to problém mezi jihoamerickým a středoamerickým státem .
Konflikty jsou nevyhnutelné , ale musí být překonány ve snaze nalézt společnou cestu .
Je třeba s nimi zacházet komplexně , abychom je překonali a pohlédli dopředu .
Stejně tak věřil , že spor o námořní hranice mezi Peru a Chile skončí před stejným soudem a řekl , že " pro Latinskou Ameriku je správné volat mezinárodním orgánům , pokud se obě země zaváží přijmout rozsudek , i když je to velmi těžké . "
Pokud jde o možnost , že by kandidoval na příští prezidentské volby v Ekvádoru , aby dosáhl svého třetího mandátu , uvedl , že tuto možnost považuje za " s velkým optimismem a radostí , i když je to někdy velmi obtížné . "
Correa ujišťoval , že pokud by prohrál volby v únoru 2013 , odstoupil by z politického života .
Nikdy mě osobně nezajímala moc , ale za tak nespravedlivých podmínek , jako je v Ekvádoru , může být tato sociálně-ekonomická chudoba napravena pouze politickou mocí .
" Mé politické hnutí mělo za to , že jsem to byl já , kdo zaručil toto pravděpodobné vítězství , a proto musím tuto odpovědnost přijmout , " řekl .
Pokud vyhraju , bude to moje poslední období jako prezidenta , potom se stáhnu z úřadu .
To platí i v případě porážky .
" Je rozhodnuto , " řekl .
Correa se také zabývala zdravotním problémem venezuelského prezidenta Huga Cháveze na Kubě .
Právě jsem mluvil s viceprezidentem Venezuely Nicolasem Madurem , který mi řekl , že se tam vydal na plánovanou rutinní léčbu a že po kampani bude moci cestovat zpět na Kubu .
" V žádném případě to neznamená návrat do zdravotního stavu prezidenta Cháveze , " řekl .
Italský státní vůdce se dnes v Limě zúčastnil 6. summitu hlav států a vlád Unie jihoamerických národů ( Unasur ) , který ukončil výzvou k větší regionální integraci s cílem zajistit udržitelný pokrok , rovnost a bezpečnost .
Příčinou AIDS je dnes příliš pozdní odhalení .
Fabriziovi bylo 21 let , když mu potvrdili výsledky testů , HIV pozitivní .
" Bylo to , jako by do něj spadla bomba , " řekl ve chvíli , kdy dostal diagnózu , kterou se doktor snažil " zmenšit bez zjevného úspěchu . "
Schoval to před svou rodinou .
Rozhodl se , že se o své nemoci postará sám a začal o ně podávat informace , a tak se rozhodl oslavit své 43. narozeniny .
Je bezpochyby jedním z nejstarších pacientů jednotky HIV v nemocnici Civil de Guadalajara , do které se dostal po několika zápasech v roce 1994 .
Fabrizio žije s lidským imunitním virem ( HIV ) už 22 let , což bylo těžké si představit na počátku let , kdy bylo mnoho pochyb , málo léčby a více stigmata .
V té době dokonce i ředitel kliniky IMSS nechtěl odejít , protože to nikam nevedlo .
Tehdy byl AIDS synonymem smrti .
Dnes je možné přežít tento syndrom i s kvalitou života .
Do nemocnice však stále přichází mnoho lidí , kteří o své nemoci nevědí a kteří již utrpěli škody a vyčerpali svůj imunitní systém a kteří jsou oběťmi oportunistických infekcí .
Po 31 letech od okamžiku , kdy se AIDS objevil ve světě , což znamená , že po prvním nahlášeném případu , kdy se objevily první případy , největší úspěch dnešního dne znamená , že přežití pacienta , který včas podstoupí léčbu , a přežití všeobecného obyvatelstva je naprosto stejné , prohlásil vedoucí představitel jednotky HCG Jaime Andrade Villanueva , přičemž uvedl , že tato informace byla v dubnu tohoto roku podpořena uznávanou vědeckou publikací .
Odborník na infekční choroby a HIV / AIDS , Andrade Villanueva , uvedl , že od roku 2008 vědci došli k závěru , že i když AIDS není rozsudkem smrti , roky přežití a kvalita života závisí na míře narušení imunitního systému osob na počátku léčby , a že ti , kteří nejsou závislí na drogách , by měli mít větší šance do 30 let , kdy se bude počítat do 4 200 a 50 let od sčítání CD 4 500 .
Jednoduše řečeno , výše uvedená prohlášení znamenají , že ti , kdo v 25 letech dostanou HIV pozitivní diagnózu , mohou v tomto smyslu říci " bez problémů žít 75 let , dokud je pod kontrolou , " řekl tento expert .
Abychom tento pokrok správně vymezili , musíme mít na paměti , že dnes je v průměru 76 let života Mexičanů .
I když se úmrtnost v posledních letech výrazně snížila ( v Mexiku se počet lidí , kteří umírají na AIDS , snížil z 6 678 případů v roce 2007 na 4 862 v roce 2011 ( Výroční zpráva ONUSIDA ) , je nicméně pravda , že od doby , kdy se AIDS objevil , zemřelo 60 % pacientů v národní databázi .
Jen v Jaliscu zahynulo v roce 2011 255 osob a do května tohoto roku bylo zabito již 187 osob , ale od roku 2005 je zajištěno , že k antiretrovirovým lékům mají přístup všichni .
Tak proč na tom lidé pořád umírají ?
Podle mého názoru problémem není přístup k léčbě .
To je můj názor , a tak to v naší nemocnici chodí .
Přinejmenším v posledních 12 letech jsme neměli problémy s dodávkami léků , ale problém je , že lidé se dostávají do pokročilého stavu , protože neznají svůj infekční stav , což znamená , že jsou ve velmi pozdní fázi nemoci .
Uvádí , že : " Devět z deseti pacientů k nám přijde , pokud již mají doprovodnou infekci , a aby bylo možné ovlivnit celosvětovou úmrtnost , je zapotřebí rychlejší diagnostiky , a proto musí být všem osobám , u nichž je to nezbytné , poskytnuta rozsáhlá identifikace . "
Tento návrh podporují odborníci a úředníci společnosti Consejo Estatal de Prevención de Prevención del Sida en Jalisco ( státní výbor pro prevenci AIDS v Jaliscu ) a také pacienti , jako je Fabrizio , kteří dělali své testy v soukromé laboratoři , a to z jediného důvodu , protože to byl jeho přítel , který byl již ve fázi AIDS , i když byl mladý , a dokonce i nádor na mozku ( chaosem ) , což je běžná komplikace .
Všechno je jiné , když víš , že máš AIDS .
Někteří si myslí , že zemřou a nechtějí nic slyšet .
" Když už mám umřít , raději bych to udělal třikrát . "
Změna byla určena ke zlepšení , já jsem dobrý živitel , sport a beru léky .
Dnes jeho rodiče vědí jen to , že měl rakovinu .
Žiju normální život , jako každý jiný .
" Pracuji , podnikám hodně , mám aktivní , ale zodpovědný sexuální život , dávám pozor na své zdraví a na zdraví té druhé osoby , " uvádí Fabrizio , který souhlasil s tím , že se podělí o své důvěrné detaily s MILENIO JALISCO , aby podpořil ty , kteří se dnes obávají globálního dne AIDS .
Měli by ten test udělat , pokud jsou součástí rizikové skupiny , a čím dříve budou vědět , jestli jsou HIV pozitivní , tím lépe , a až budou znát diagnózu , měli by se naučit žít odpovědně .
Jeho zpráva je souhrnem boje proti AIDS v roce 2012 .
Kondomy za pultem
Mezi zdravotnickými programy a obyčejnými občany jsou velké mezery . Ricardo Salazar , novinář z Guadalajary , který se rozhodl pro HIV .
A nejdůležitější je prevence .
Na některých místech " došlo k výraznému nárůstu distribuce kondomů ; dříve byly vydávány individuálně , nyní nám dodávají balíčky se stovkami kusů , což je v pořádku , ale stále existují lidé , kteří nemají přístup k prezervativu , " řekl .
Mezi rizikové subjekty nových infekcí jsou mladí lidé .
" K čemu to je ? " Je to běžná otázka pro sociální pracovníky , orientační pracovníky ve školách , v lékarnách a v systému zdravotní péče , kterou si mladí lidé nepřejí .
Navrhl , abychom přeorientovali toto neefektivní rozdělení ; kondomy by se neměly nacházet pouze za pultem , ale měly by být ve veřejných záchodech na toaletách zařízení , která jsou často navštěvována mladými lidmi .
Nechceme , aby se propagovala promiskuita .
Nechceme , aby jim bylo vypláceno pivo a motel , jak guvernér Emilio González odpověděl na otázku , zda by se pod jeho správou rozdělovaly zásoby .
" Sexualita takhle nevypadá ; nejlepším způsobem , jak dostat kondomy blíže k těm , kteří již vykonávají sexuální činnost , " byl tento bod .
To jsou klíčové údaje z Jalisca .
Existuje 13 435 případů ( 12.158 AIDS a 1.317 HIV ) .
Stát je z národního hlediska na 4. místě nových a kumulovaných případů AIDS a 13. místě ve vztahu k HIV .
92 % případů nákazy je založeno na pohlavním styku , 6 % na krvi a 2 % perinatlu .
Odhaduje se , že s HIV žije 50 000 lidí , protože každý registrovaný případ má čtyři nebo pět lidí , kteří o tom nevědí .
Poté , co odvolací soud Spojených států potvrdil rozsudek , který neuznává reorganizaci závazků skupiny Vitro , které bylo dosaženo prostřednictvím obchodního konkurenta v Mexiku , vytváří nebezpečný precedens pro všechny vnitrostátní společnosti s pobočkami v sousedním státě , které mají problémy s platbami .
Mohlo by se tedy říci , že postupy přežití společností , které umožňují mexické zákony , v zemi hvězd a striptérek nejsou v rozporu s mezinárodními dohodami závazné .
V praxi díky uznání rozsudku soudce Harlina Halea u soudu v Bancarrotas pro Severní Texas ze dne 15. června končí mexický podnik bezmocným vůči zabavování majetku za řekou Bravo .
Rozhodnutí však otevírá dveře a dveře největšímu výrobci skla v Mexiku , aby zavolal Nejvyššímu soudu Spojených států za tři nekompetence .
Zatímco soudce tvrdí , že věřitelé musí být postaveni před zákon o bankrotu Spojených států , odvolací soud v Fifth Circuit se sídlem v New Orleans nejprve říká , že hlavní řízení je obchodní faktor , který se v Mexiku řeší .
První bod by znamenal , že mezinárodní spolupráce v případech platební neschopnosti společností s průřezovým profilem není známá .
Za tímto účelem byl vytvořen modelový zákon Organizace spojených národů o sjednocení mezinárodního obchodního práva za použití Amerického právnického institutu jako arbitra .
Za druhé , rozhodnutí , že bez hlasů společnosti , které by uznaly závazky v oblasti platební bilance , které měly pobočky Vitra se svou mateřskou společností , by nebylo dosaženo požadované většiny pro restrukturalizaci závazků .
Tato možnost je však uznávána mexickými právními předpisy .
Ve skutečnosti není Vitro prvním případem , kdy byl tento systém schválen .
Existuje půl tuctu příkladů , jako jsou Agremex a Comercial Mexicana , jejichž závazky byly potvrzeny mezi společnostmi skupiny z Institutu Federal de Concursos Mercantiles ( Bundesinstitut pro obchodní onky ) .
Je také pravda , že poté , co byly staženy hlasy poboček , věřitelé společnosti Vitro , věřitelé , kteří si stěžovali u soudů Spojených států na Vitra , jinými slovy , supové , jako je Aurelios Capital , Aurelios Convergencia , Elliot Internacional a Liverpool Limited , nezískali většinu .
Hlasování by dopadlo na 45 % proti 37 % .
Odvolací soud to nebere v potaz .
Na druhé straně je to vina Vitra za jeho obtížnou situaci od roku 2008 v kontextu velké hospodářské krize ve Spojených státech , která tuto zemi zasáhla .
Z tohoto důvodu rodina González Sada vystupuje proti stejnému odvolacímu soudu , aby hlasování proběhlo v plénu , tedy ze všech soudců , protože jen tři z nich hlasovali .
Pokud se tak nestane , bude vznesena námitka proti Cerciorare , která požaduje přezkoumání postupu vyšší pravomocí , v tomto případě Nejvyšším soudem Spojených států .
Závažnost tohoto případu spočívá v tom , že soud ponechá stranou dokument zaslaný mexickou vládou pod Figura amicus curiae , který popisuje postup , který Vitro prováděl v rámci zákona o obchodních konkurentech , a v němž se uvádí , že se striktně držel dohody podepsané oběma zeměmi , aby byl v souladu s kapitolou patnáctého zákona o úpadku Spojených států .
Zpráva také konstatuje , že tato země se řídila zásadami Komise OSN pro mezinárodní obchod , jinými slovy , stanovenými pravidly pro případ přeshraniční platební neschopnosti , která zaručují rovnost dlužníků a věřitelů .
Karambole pro Vitra a zemi .
2 . Všeobecná rozvaha
Poté , co obvinění vznesená mexickými odbory pro letectví proti někdejšímu majiteli Gastonu Azcárraga Andrade , který byl obviněn z podvodné správy , nepokročila několik měsíců kupředu , Asociación Sindikal de Pilotos Aviadores ( Sdružení pilotů ) .
Žádost , kterou předložil Carlos Díaz Chávez Morineau , nyní vznesla trestní řízení proti Národní bance a komisi pro cenné papíry , která je obviněna z maření spravedlnosti .
Orgán dohledu pak systematicky odmítal informovat vedení republiky o transakci , kterou provedl podnikatel a která měla být převedena z fondu F / 589 bank IXE na jméno Mexicana de Aviación 198 milionů pesos .
Tyto peníze byly využity na nákup akcií správců hotelů .
Jak víte , Azcárraga Andrade je hlavním akcionářem hotelového řetězce Posadas .
Drak Mart je obklíčen .
Na víkendovém setkání na fóru karibské univerzity se skupina vnitrostátních a zahraničních ochránců životního prostředí , akademických pracovníků , podnikatelů a všeobecných členů občanské společnosti rozhodla vytvořit celoplošnou frontu , která bude bránit otevření čínského dračího klubu v Cancúnu .
Jak víte , hovoříme o velkém prodejním a distribučním středisku v Mexiku , Střední Americe a Karibiku , který doplňuje oblast bydlení pro pracovníky 150 podniků .
Canacintra ( Národní federace zpracovatelského průmyslu ) dosáhla v předstihu sjednocení guvernérů na jihovýchodě , aby se postavili monumentální instituci , která zničila část chráněných oblastí a stala se matkou všech hrozeb průmyslu .
ACTA je mrtvá .
Vzhledem k tomu , že senátní vláda zamítla žádost senátu , za jakých podmínek a okolností mexický velvyslanec v Japonsku podepsal dohodu proti-Counterfeiting , která je známá pod anglickou zkratkou ACTA , tato záležitost již byla podle mexického institutu intelektuálního vlastnictví archivována .
Jak víte , tato opatření byla přijata , přestože senát tuto možnost nezohlednil , protože je považoval za porušování svobody projevu na sociálních sítích .
" Homex " z dlouhodobého hlediska
Ve snaze splatit dlouhodobé závazky , aniž by došlo k narušení krátkodobých závazků , dává stavební firma na trh certifikáty na akcie Homex více než 500 milionů pesos .
Emise jsou první ze čtyř stejných emisí , které slibují úrok každých 28 dní .
Založení Competival
Založené firmami NYCE , e-Quálity a Kernet , přední společnosti v oblasti informačních technologií , byla založena obchodní skupina nazvaná Competival , jejímž cílem je vytvoření trhu služeb v centru a Jižní Americe .
Tyto investice činí více než 1,5 miliardy dolarů .
" Hetin " Reyes : " Basketball byl můj život . "
Světový vůdce basketbalu , Héctor " Hetin " Reyes , byl připojen ke sportu na více než 60 let a cestoval po celém světě .
Jen málo lidí v Portoriku má v historii basketbalu tak velkou duchovní sbírku , jako je Héctor " Hetin " Reyes .
Před mrtvicí v roce 2008 byl Rexes součástí tohoto sportu celých šest let , ať už jako hráč nižší třídy , hráč první národní ligy , zástupce a vedoucí v BSN s Vaqueros de Bayamón nebo prezident basketbalu .
" Celý život jsem si v basketbalu dával mnoho klobouků , dokonce i když jsem byl prezidentem BSN , hlavním představitelem národního týmu a předsedou Asociace v 90. letech minulého století , " Reyes si vzpomněl na návštěvu Primera Horou u u něj v Bayamónu , kde žije s Isabel , jeho věrnou ženou více než 50 let .
" Basketball byl můj život . "
Reyes s touhle výpovědí nepřehání .
Zdi jeho domu jsou vyzdobeny a zobrazeny jeho dlouhou kariérou .
Bayamón v srdci
Citlivé vzpomínky jsou ty , které připomínají dobu jeho působení u Vaqueros od poloviny padesátých let , kdy hrál do roku 1982 , kdy slavil patnáctileté výročí jako spolumajitel nebo vedoucí klubu .
" To byly mé nejlepší roky , které jsem si užil nejvíc , protože jsem byl součástí osmi šampionátů Vaqueros od roku 1967 , jako generální ředitel , spolumajitel nebo trenér .
Bylo to mnoho naplňujících let , včetně pěti šampionátů od roku 1971 do roku 1975 .
A pak jsem se rozloučil v roce 1981 , v roce debutu Jeroma Mincyho v BSN .
Od té doby převzal Cuco Ortiz , který byl velmi dobrým správcem , Reyes .
Vzpomínám si , jak mi Gene Bartow , který tu pracoval jako trenér a byl zaměstnán na univerzitě v Alabamě , řekl : " Mám velmi silného a 2 metrového hráče .
Chceš ho ? "
A to byl začátek Mincy , jednoho z nejlepších hráčů , jaké kdy Puerto Rico měl .
Bartow poté doporučil odborníka na lov , Raymonda Gausse , který byl jedním z našich nejlepších nadhazovačů .
Vzpomínám si , jak říkal , že jestli Mincy umožnila Bayamun šampionát , Gausse by udělal další .
Byl mu udělen titul Vaqueros s Gaussem , ale už z dálky , protože byl v roce 1988 na prvním místě hnutí .
V té době si užíval své popravy a mučení Mincy v národním týmu .
Vzpomínám si , když jsme poprvé vyhráli turnaj před olympijským turnajem v Mexiku proti USA .
Pak přišel Světový pohár v roce 1990 , kde jsme byli na čtvrtém místě , což měl být Bronz , pokud by to nebyl kanadský rozhodčí , který nás nechal zopakovat poslední hru podruhé , řekl Reyes .
Byla tato skupina světového šampionátu v roce 1990 nejlepším národním týmem , jaký jsi kdy viděl ?
Je jedním z nejlepších , stejně jako těch , kteří vyhráli na Olympiádě v roce 2004 proti týmu snů .
Ale mým favoritem je tým panamerických zápasů na Kubě v roce 1991 , kde jsme vyhráli zlato a nabídli jsme zápas americkému týmu , jako když proti nám vyhráli bronz na světovém šampionátu .
V té skupině byli nejen Mincy , Gausse , Ramon Rivas , Fico López a Piculín , ale také mladí hráči ( Javier ) " Colón " a James Carter , bratři León ( Francisco a Edgar ) a Mario " Quijote " Morales , který se nemohl zúčastnit v roce 1990 kvůli zranění kolen .
Posádka , která možná nebyla nejlepší ve vztahu k osobnostem , ale díky které jsme získali zlatou medaili a která nás velmi pobavila , byla předsunutým turnajem v roce 1995 v Neuquén v Argentině .
S hráči , jako je Canito Nieves , Pablo Alicea a mladý Rolando Hourruitiner jako náhradu za propuštěné hráče za události na Panamských hrách v Mar del Plata , jsme v rozporu s každou prognózou vyhráli zlatou medaili .
Kdo byl nejlepším hráčem Portorika ?
To byl nepochybně Piculín Ortiz .
Jeho čísla na mezinárodní úrovni jsou působivá .
Nikdo v Portoriku nebyl tak dominantní jako Piculín .
A to bez toho , aby bral v potaz jeho kariéru v různých ligách , kde hrál .
Kdo byl nejlepší trenér v Portoriku ?
To je těžká otázka .
Měli jsme řadu kvalitních trenérů , jako je Julio Toro , Flor Meléndez , Carlos Morales , Raymond Dalmau , Armandito Torres .
Líbí se mi práce Lea Arilla .
Co myslíš , že je nejlepší věc , kterou jsi udělal na obvazech ?
Byl jsem součástí nejúspěšnějšího období národního týmu v letech 1988 až
Co ještě můžeš udělat ?
Existují věci , které bych zavedla , jako například regionalizace nižších kategorií .
Například , že v Ponce si kluci hrají jen na svém území a teprve pak se v celostátním playoff setkávají s týmy z jiných koutů ostrova .
Děti dnes dělají zbytečné množství cestování a her .
Aspoň vidím výsledek povinné výuky a kurzu trenérů , úředníků u stolu a rozhodčího .
Jsem na to pyšný .
Co budeš dneska dělat ?
Rád poslouchám hudbu , dívám se na video z mých let na YouTube , vychutnávám si svoje vnoučata , čas od času jdu na basketbal .
A samozřejmě si užívám společnost mé ženy Isabel , která byla vždy po mém boku .
Larry Hagman je mrtvý .
Larry Hagman se narodil 21. září 1931 ve Forth Worth ( Texas ) a stal se světově proslulým postavou Johna Rosse Ewinga , známého jako " J.R. , " v " Dallas , " kde hrál bezohledného , proradného a manipulativního podnikatele .
Larry Hagman , jehož postava jako ropného magnáta J.R. Ewing v TV TV TV seriálu Dallas se stala symbolem chamtivosti let , je mrtvý .
Bylo mu 81 let .
Hagman , který se tento rok vrátil jako J.R. v nové sérii Dallas , zemřel v pátek odpoledne kvůli problémům s rakovinou podle tiskové zprávy rodiny pro The Associated Press od Warner Bros , producent z Dallasu .
" Larry se vrátil do svého milovaného městečka Dallas , kde hrál znovu ikonickou roli , která se mu líbila nejvíc , " řekla rodina .
Rodina Larryho a jeho nejbližších přátel byli s ním v Dallasu na oslavě díkuvzdání .
Linda Grayová , která hrála roli manželky v originálním a následným seriálu , byla s Hagmanem , když zemřel v nemocnici v Dallasu , řekla její publicista Jeffrey Lane .
Dělal radost všem , kdo ho znali .
Byl kreativní , štědrý , vtipný , vtipný , laskavý a talentovaný a bude mi moc chybět .
" Byl to originální člověk , který žil naplno , " prohlásil Gray ve sdělení .
Hagman byl diagnostikován v roce 1992 a přiznal , že hodně pil .
V roce 1995 byl v jeho játrech zjištěn zhoubný nádor a on se nechal transplantovat .
V letech před Dallasem byl Hagman v televizi v letech 1965 až
Tam hrál astronauta Tonyho Nelsona , jehož život se obrátil vzhůru nohama , když potkal atraktivní " džina " která bude hrát Barbaru Eden , která s ním bude bydlet .
Byl také hercem dvou komedie , které byly vysílány jen na krátkou dobu , jako je Good Life , NBC , 1971-72 a Here We Go Again ( ABC , 1973 ) .
V jeho filmovém průmyslu se objevilo mnoho dobře hodnocených rolí v " Group , " " Harry a Tonto " a " Primary Colors . "
Ale byl to jeho mistrovský výklad opovrženíhodného J.R. , který z Hagmana udělal hvězdu .
Dramatický seriál CBS o Ewingově klanu a dalších postavách v jeho okolí byl vysílán od dubna 1978 do května 1991 .
Reklamní kouzlo " Kdo střelil J.R. , " které mělo vytvořit očekávání epicentra emocí , kde byla postava Hagmanna málem zabita , vedlo k mezinárodní spekulaci a miliony dolarů byly vsazeny v kasinech .
V té době to byl rekord diváků .
Když byla odpověď oznámena v kapitole v listopadu 1990 , v průměru bylo spatřeno 41 milionů diváků , kteří přetvořili Dallas na druhý nejsledovanější zábavní program od konce MASH v roce 1983 , který měl 50 milionů diváků .
Byla to Kristina , švagrová J.R. která vystřelila .
J.R. ji zbouchnul a vyhrožoval , že z ní bude prostitutka , pokud neodjede z města , ale i ostatní měli důvod ho chtít mrtvého .
Hagman vyložil roli Ewinga jako zkorumpovaného , nenahraditelného muže s charismatickým úsměvem : proradněného podnikatele a nevěrného manžela , který chtěl , aby jeho alkoholově nemocnou ženu Sue Ellen ( Linda Grayová ) poslala do ústavu .
" Vím , co je na J.R. náhrobku , " řekl Hagman v roce 1988 .
Mělo by se jmenovat " Zde odpočívá vážený občan J.R. Ewing . "
Tohle je jediný obchod , který nevyhrál .
Victoria Principal , členka původní série , si v pátek vzpomněla na Hagmana jako na " obrovskou osobnost " mimo obrazovku .
Pro miliony ctitelů na světě je nezapomenutelný a nenahraditelný . A my , kteří jsme měli to štěstí , že ho známe a milujeme , ho budeme mít v našich srdcích .
Deset ukázek nového Dallas bylo před pár měsíci v TV TNT .
Nahrávání pěti kapitolá pro druhou sérii bylo ukončeno a šestičlenná kapitola byla právě dotažena , informující stanice .
Od Warner nebo od TNT nebylo žádné okamžité vysvětlení , jak se vypořádat se ztrátou Hagmanna v pořadu .
Narodil se ve Fort Worth v Texasu , byl to syn herečky a zpěvačky Mary Martinové , která hrála klasické filmy jako " Jižní Pacifik " a " Peter Pan . "
Martin byla ještě mladá , když měla Larryho za manžela s právníkem Benem Hagmanem .
Zkoušel štěstí v New Yorku na začátku padesátých let , potom sloužil v britských vzdušných jednotkách od roku 1952 do
Tam potkal mladou návrhářku Maj Axelssonovou a vzal si ji .
Ten pár měl dvě děti , Prestona a Heidi a žili dlouho v kalifornském městě Malibu , kde žije spousta celebrit .
V roce 2001 jmenoval své memoáry Hello Darlin Tall ( a absolutní pravda ) Tales about My Life .
" Nenapsal jsem nic , o čem bych si myslel , že by to mohlo někomu ublížit nebo ho jakkoliv ovlivnit , " říkával Associated Press .
Po transplantaci jater se přihlásil k darování jater a pracoval jako dobrovolník v nemocnici , kde pomáhal problémovým pacientům .
" Radím jim , dávám jim odvahu , setkávám se s nimi , když se blíží operace , a potom , " řekl v roce 1996 .
Rád bych vám poskytl útěchu , jako například : " Nebojte se , je to trochu nepohodlné , ale budete v pořádku . "
Stejně tak se postavil proti kouření a zúčastnil se několika kampaní .
" Konec světa "
Každý týden studenti studují apokalyptická témata , jako je jaderná válka , zombie , viry a bacily a globální oteplování .
Každý semestr , když se učitel náboženství rozhodl uspořádat kurz na konec světa , věděl , že má k dispozici neodolatelný háček : konec " dlouhého sčítání " mayského kalendáře dne 21. prosince , o kterém si mnoho lidí myslelo , že bude znamenat konec světa .
Ale Charmé netušil , co by měl čekat v následujících dvou měsících : ničivý hurikán Sandy , který někteří nazvali Deudarmadon , a rostoucí konflikt zahrnující Izrael , místo , o kterém si křesťané myslí , že apokalypsa začíná .
" Neuvědomil jsem si , že to bude ten nejapokalyptičtější semestr , jaký kdy byl , " řekl Charmé tento týden studentům na Rutgers-Camden ( New Jersey ) .
Kdyby někdo analyzoval to , co se dnes ve světě děje , jako bychom byli 30 dní od toho , bylo by to opravdu dobré období .
A připomíná , že to špatné je dobré pro ty s apokalyptickou mentalitou .
A není jediným profesorem , který tento semestr , který by měl být posledním v historii , nabízí kurzy o konci světa .
V Temple dává vážený profesor Barry Vacker kurz " Média , kultura a konec světa . "
Každý týden studenti studují apokalyptická témata , jako je jaderná válka , zombie , viry a bacily a globální oteplování .
" Analyzujeme , proč se tyto myšlenky časem rozšiřují , " řekl , a také způsob , jakým se nabízejí hypotetické scénáře , které vedou k určitému lidskému chování .
Pokud by se jaderný materiál dostal do rukou teroristů , například by mohla vypuknout válka .
Tento měsíc studenti analyzovali filmy s apokalyptickým obsahem a zkoumali , jak je porovnat se skutečným životem .
" Snažil jsem se studenty informovat o tom , co je možné , pravděpodobné , důvěryhodné a nemožné , " řekl Vacker .
Na hlavním táboře univerzity v Pennsylvanii , profesor latinské historie Matthew Restall a jeho kolegyně Amara Solariová , spolumajitel dějin umění a antropologie , vytvořili tým , který by nabídl kurz s jednoduchým názvem " Konec světa . "
" Nenajímáme rok 2012 , abychom vždy měli možnost změnit kurz pro případ , že by svět neskončil , " řekl Restall .
Navzdory blížícímu se pádu musí studenti studovat , připravovat projekty a účastnit se zkoušek .
V Penn State se v předvečer apokalypsy provádí závěrečná zkouška , což je důvod , proč studenti nemají jinou možnost , než pokračovat v práci do noci , kdy se svět údajně chýlí ke konci , řekl Restall .
Ty hodiny byly oblíbené .
" Za dvě hodiny už nebyla žádná místa , " řekl Restall o svém kurzu pro studenty s vyšším průměrem , který se naplnil 35 studenty .
Týdny před začátkem semestru jsme obdrželi e-maily od studentů , kteří se ptali , jestli jsou místa volná .
Pokud jde o studenty , ujišťujeme vás , že kurz je jedním z nejzajímavějších .
" Je zajímavé vidět , co lidé dělají , aby se utěšili , " řekla Bridgid Robinsonová , 23letá studentka Rutgers Camden pro náboženství a sociologii z Haddonfieldu v New Jersey .
apokalyptická mentalita náboženství je ve skutečnosti otázkou útěchy nebo nedostatku víry .
Pětadvacetiletý student Will Wekesa z psychologie a zdravotní péče prohlásil , že viděl všechny apokalyptické filmy .
" Nikdy jsem neslyšel o hodině , kde by se to mělo naučit , " řekl .
Líbí se mi to .
Ale žádný z těchto dotazovaných studentů - a už vůbec ne jeden profesor - nevysvětlil , že věří v poslední datum prosince .
Náš první projekt se týkal proroctví May , a v určitém smyslu ji zdiskreditujeme , řekla Julie Zeglenová , studenta z Temple , 21 let a z West Chesteru .
Mayové nikdy nepředvídali konec světa , je to jen klíčový bod v kalendáři , říkal Restall .
Všimne si však , že v západní společnosti existuje apokalyptický strach , který se vrací po staletí , kdy lidé reagovali na změny ve svém prostředí předpovídáním konce světa .
Internet tyto spekulace zvýšil .
" Ostatní lidé takhle nepřemýšlí , " říká .
To je případ převážně anglicky mluvícího světa .
Joseph Dougherty , učitel náboženství na univerzitě La Salle , který letos učí na Filipínách , rychle odpovídá na otázku , zda by tam znal kurz o konci světa .
" Filipíny se neúčastní ničeho na konci světa , " napsal jako odkaz na výjimku vyšší instance .
Papež nám udělil milost .
Restall poukázal na to , že v průběhu let se hodně dní diskutovalo o posledním soudu a řekl , že pokud se dne 21. prosince nic nestane , lidé okamžitě pomyslí na nové datum nebo budou filozofovat o tom , že 21. prosince je začátek sedmiletého období , které by znamenalo konec světa .
Studenti a profesoři to datum zlehčují .
Někteří říkali , že chtějí slavit " konec světa . "
" Možná zavolám pár přátelům , abychom se spolu zasmáli , " řekla Samira Fordová , dvacetiletá studentka pro komunikaci .
